(ผลงานซีรีส์จาก NETFLIX)
คุณหมอคะ ซังอูมาแล้วค่ะ
โอ้โฮ ซังอู มาแล้วเหรอ
"สวัสดีครับ คุณหมอ" หน่อยสิ ซังอู
วันนี้ซังอูมากับคุณฉลามเหรอเนี่ย
ให้คุณหมอดูหน่อย
มีอะไรในปากคุณฉลามน้า
อ้าว
ซังอูลูก ร้องทำไม
คุณหมอจะรักษาพุงเจ็บๆ ให้หนูไง
คุณหมอจะทำให้หายเจ็บไง
ทำไมถึงร้องไห้ล่ะ
ไม่ร้องลูก ไม่ร้อง
ถ้าซังอูยังร้องอยู่
คุณหมอน่ากลัวๆ จะเรียก "ไอ้หนู"
แล้วฉีดยาเข็มใหญ่ให้เลยนะ
ใช่ไหมคะ คุณหมอ
ไอ้หนูนี่
เข็มฉีดยาอยู่ไหนนะ เข็มฉีดยา
คุณพยาบาล เข็มใหญ่ๆ
ที่จะเอาไว้ฉีดซังอูอยู่ไหนครับ
ซังอูจ๊ะ เงียบๆ สิลูก
ถ้ายังร้องอยู่
คุณหมอจะไปเอาเข็มมาแล้วนะ
ฮึบ
ไหนน้า
ขนมที่จะให้ซังอูอยู่ตรงนี้นี่นา
ตายแล้วๆ ใครทำซังอูครับลูก
ใครมาแกล้งซังอูเด็กดีของแม่ครับ
คุณหมอทำเหรอครับ
คุณหมอนี่เอง
เดี๋ยวแม่ตีให้นะ
นี่แน่ะ
แม่จัดการคนนิสัยไม่ดีให้แล้ว
คุณหมอ มาแกล้งซังอูของฉันได้ยังไงคะ
ลูกฉันเป็นเด็กดีจะตาย
คุณหมอ
จะไม่แกล้งซังอูแล้วใช่ไหมคะ เนอะ
เนอะ คุณหมอ
คุณหมอขอโทษนะครับ ซังอู
ไม่เอาเข็มแล้ว เอาขนมดีกว่าเนอะ
ถ้าหายแล้วเอาไปกินนะครับ
- ครับ
- คุณหมอคะ
เราน่าจะต้องเปลี่ยนสายให้อาหาร
ทางหน้าท้องให้จีซูก่อนนะคะ
- ซังอู รอคุณหมอแป๊บนะครับ
- ครับ
สวัสดีครับ
ผมดูผลอัลตราซาวด์มาบ้างแล้วนะครับ
รักษาด้วยยาปฏิชีวนะคงยากครับ
แล้วชื่อโรคที่เป็นคือ...
ชื่อ "อินเฟคทีฟ เอนโดคาร์ไดติส"
ภาษาบ้านเราก็คือ
โรคเยื่อบุหัวใจอักเสบ
ถ้าใช้ยาปฏิชีวนะ
อาจทำให้เกิดอาการเส้นเลือดอุดตัน
ก้อนแบคทีเรียอาจจะ
หลุดออกมาอุดตันหลอดเลือด
ต้องรีบทำการผ่าตัดครับ
ได้ห้องแล้วใช่ไหมครับ
ค่ะ แอดมิตได้หลังหกโมงค่ะ
แอดมิตวันนี้ และรีบหาวันผ่าตัด
ที่เร็วที่สุดนะครับ
- ร้ายแรงมากเหรอคะ
- ครับ
ถ้าก้อนเชื้อมันมีขนาดเล็ก
ก็พอใช้ยาปฏิชีวนะละลายได้
แต่จากผลอัลตราซาวด์ ตอนนี้เชื้อ
เป็นก้อนใหญ่และห้อยต่องแต่งอยู่
มันร่วงลงมาได้ตลอดเวลาเลยครับ
ถ้าหลุดไปที่สมอง
ก็จะเป็นโรคหลอดเลือดสมอง
ถ้าไปที่หัวใจ
ก็จะมีอาการหัวใจวายครับ
ต้องรีบทำการผ่าตัดครับ
มะรืนหรือวันถัดไป
มีวันไหนผ่าตัดได้ไหมครับ
ไม่มีค่ะ เต็มหมดแล้ว
สัปดาห์นี้คงจะยาก
งั้นก็คงต้องผ่าตัดเช้าแหละ
ฝากโทรหาวิสัญญีแพทย์
ขอให้เปิดห้องผ่าตัดเช้า
มะรืนหรือมะเรื่องสักวันนะครับ
ค่ะ
คือว่า คุณหมอครับ
อีกสามวันลูกสาวผมจะแต่งงานแล้ว
เลื่อนผ่าตัดไปอาทิตย์หน้า
ไม่ได้เหรอครับ
ไม่ได้ครับ
ยังไงก็ช้าไปแค่สองสามวัน
- แค่นั้นน่าจะได้ไม่ใช่เหรอครับ
- ไม่ได้ครับ
ถ้าอยากตายก็เอาสิครับ
พ่อ พูดอะไรเนี่ย
อย่าพูดจาไร้สาระน่า
ตอนนี้งานแต่งหนูมันสำคัญหรือไง
ดูรูปเอาสิครับ
ถ่ายรูปมาให้ดูก็ได้นี่นา
ครับ ถ้างั้นไว้เจอกัน
ตอนตรวจพรุ่งนี้นะครับ
ฉันจะอธิบายข้อมูลตรงนี้ให้ฟังนะคะ
หนึ่ง ตอนนี้ให้ไปทางฝั่งซ้าย
และเจาะเลือดก่อนนะคะ
หมอคนนั้น ทำไมถึงไม่มีมารยาทเลยคะ
ขอโทษนะคะ
เรื่องนั้นพวกเราก็รู้อยู่แล้วล่ะค่ะ
สอง ห้องตรวจคลื่นไฟฟ้าหัวใจ
อยู่ข้างๆ ห้องเจาะเลือดเลย
ไปตรวจคลื่นไฟฟ้าต่อได้เลยค่ะ
- แล้วก็ สาม
- เอ่อ
คุณตาอิมกียอง อายุ 78 ปี
ใส่ขดลวดรักษาเลือดออก
ใต้เยื่อหุ้มสมองไปเมื่อเดือนก่อน
เมื่อสามวันก่อน
มีอาการขาอ่อนแรงและหลงลืม
เลยกลับมาแอดมิตอีกรอบ
จากภาพซีทีสแกน
เห็นว่ามีน้ำคั่งในสมองครับ
ตอนนี้ไอวีเอชที่มาคู่กับเอสเอเอช
น่าจะละลายไปหมดแล้ว
ส่วนอีวีดี...
ไม่สิ ขอโทษนะครับ
ใส่ท่อระบายวีพีน่าจะได้ครับ
มันใช่เรื่อง
ที่ควรเอามาเปิดดูตรงนี้ไหม
ไม่ใช่ครับ
- เรื่องท่อวีพีแน่ใจแล้วนะ
- ครับ
ไม่ครับ
- ผิดเหรอ
- ครับ น่าจะผิดครับ
งั้นเหรอ แต่ฉันว่าถูกแล้วนะ
จนกว่าจะถึง
การตรวจคนไข้อิมกียองครั้งต่อไป
ไปสรุปวิทยานิพนธ์
กับเคสผ่าตัดที่คล้ายกันมา
ครับ
- นายด้วย
- ครับ
คุณหมอ ไม่ทานมื้อเที่ยงเหรอครับ
เราสั่งอาหารร้านใหม่ด้วย
- ร้านไหน
- ร้านซีฟู้ดหม้อไฟครับ
สั่งของเว่อร์จัง
แต่ว่าพาจอนทะเลร้านนั้น
สุดยอดมากเลยนะครับ
มานะครับ
จะจัดโต๊ะที่ห้องพักอย่างดีเลย
พวกนายกินกันเองเถอะ
ฉันจะไปกินกับเด็กๆ
เด็กๆ เหรอครับ
(สันเขาคงนยง)
(แชซงฮวา: ข้าวล่ะ ยางซอกฮยอง: โอเค)
(รอแป๊บ ตอนนี้เป็นวินาที
แห่งความเป็นความตาย)
คยออุลจ๊ะ นี่มันเมโซคาวอลซันท์นะ
การผ่าตัดนี้
แพทย์ประจำบ้านหาดูไม่ได้ง่ายๆ
- พูดอะไรเนี่ย
- เงียบไปเลยนะ
- ออกไปเลย
- เล่นให้มันแฟร์ๆ หน่อย
- เงียบหน่อยสิ
- อยู่เฉยๆ ไปเถอะน่า
- ให้ฉันพูดด้วยไหมล่ะ
- เอ่อ
ฉัน...
- ฉันเลือก...
- ซีฟู้ดหม้อไฟน่ะ
- คือฉันแพ้...
- นั่นไง ซงฮวาเลือกซีฟู้ดหม้อไฟแล้ว
เหลือแค่จางคยออุลเลือกก็จบ
ส่วนนายมานี่ แล้วอยู่เงียบๆ
คยออุล
ไม่เป็นไรนะ ไม่ต้องกดดันหรอก
เธอว่าไงก็ว่างั้นแหละ
- ใช่ๆ ไม่เป็นไรหรอก
- เราเข้าใจเธอทุกอย่าง
- เรื่องแค่นี้เอง
- ไม่เป็นไร เราเข้าใจ
ถ้างั้นฉัน...
เลือกการผ่าตัดเอชพีดีค่ะ
- ปัดโธ่เอ๊ย
- บ้าจริง
โธ่ การผ่าตัดลำไส้ใหญ่
ก็น่าสนใจเหมือนกันนะ
- โธ่เอ๊ย
- แพ้อีกแล้ว
- ให้ตายเถอะ
- เดี๋ยวสิ ทำไมเป็นนายอีกแล้วล่ะ
ก็ไม่รู้สินะ
ไปเถอะ ซงฮวาสั่งเนื้อปลาเฮร์ริงด้วย
เออ แล้วจุนวานล่ะ
เห็นว่าอยู่หอผู้ป่วยเด็กวิกฤต
คงอดกินน่ะสิ
(หออภิบาลผู้ป่วยเด็กวิกฤต)
วันนี้ฮีดงน้ำหนักเท่าไรครับ
วันนี้ 3.0 กก.ค่ะ
ตอนนี้คงปิดได้แล้วล่ะ
มาเตรียมตัวกันเถอะ
โดแจฮักหายไปไหนนะ
เมื่อกี้บอกว่าจะออกไปรับ
นักศึกษาแพทย์ค่ะ
ดีแล้ว แบบนั้นถูกทางมันมากกว่า
รีบลงมือกันเถอะครับ
ศัลยกรรมหัวใจและทรวงอก
มีเคสฉุกเฉินเยอะ ระทึกใจที่สุด
คนที่ตอนเช้าเข้างานปกติ
ตกบ่ายมาเข้าห้องดับจิต นี่แหละซีเอส
พวกเธอรู้ไหมว่า
ศัลยแพทย์ทรวงอกที่ดีที่สุดคือใคร
จีซองครับ
- ใครนะ
- จีซองเรื่อง "นิวฮาร์ต" ครับ
ผมดูซีรีส์หมอมาตั้งแต่สิบขวบ
ไม่ใช่จีซอง
อาจารย์หมอคิม
จาก "ดอกเตอร์โรแมนติก"
พวกเธอชื่อชอลกับมีแอหรือเปล่านะ
- ฮงโดกับยุนบกค่ะ
- ฮงโดกับยุนบก
เด็กๆ ฟังให้ดีนะ
ในโรงพยาบาลแห่งนี้
ไม่มีหมอผู้ยิ่งใหญ่แบบนั้นหรอก
ที่นี่มีแต่ธานอสเท่านั้นแหละ
เดี๋ยวก็ได้เจอแล้วล่ะ
- ครับ คุณหมอ
- อยู่ไหนของนาย
กำลังไปครับ
(การปิดกระดูกหน้าอกหลังดูอาการ)
- จะผ่าตัดที่นี่น่ะเหรอ
- อือ
ให้ยามากขนาดนั้น ถ้าต้องย้าย
ไปห้องผ่าตัดจะยิ่งอันตราย
หนุ่มเลี้ยงวัวกับสาวทอผ้าเหรอ
ฮงโดกับยุนบกค่ะ
- นักศึกษาแพทย์ปีสามใช่ไหม
- ค่ะ
- ตั้งใจดูล่ะ
ว่าแต่ อาจารย์หมอคะ
- ผ่าตัดยากหรือเปล่าคะ
- เด็กจะรอดใช่ไหมครับ
สี่วันก่อน เขาผ่าตัดทีจีเอ
แก้ไขหลอดเลือดใหญ่ไป
พอผ่าตัดแล้วหัวใจบวมมาก
เลยปิดแผลไม่ได้
พอวันนี้ดูน่าจะปิดได้แล้ว
ตอนนี้ก็เลยกำลังจะปิดให้
น้องจะรอดใช่ไหมครับ
เพราะอาการดีขึ้น ถึงจะปิดแผลไง
แจฮัก พาเข้ามาหน่อย
อะไรนะครับ
อ้อ ครับ
จะเดินมาทำไม เดี๋ยวปนเปื้อนหมด
(การปนเปื้อน: ทำให้เกิดมลภาวะ)
นายอยากตายเหรอ
ตามผู้ปกครองคนไข้ค่ะ
คุณหมอคะ ชานฮยองมีไข้เล็กน้อยค่ะ
ตั้งแต่เมื่อไหร่
ตอนตรวจเมื่อแปดโมงเช้า
อุณหภูมิ 36 องศา
แต่เมื่อกี้พอไปตรวจอีกทีเป็น 38.3
มีน้ำมูกเล็กน้อยด้วย
- วันนี้จะผ่าตัดได้เหรอคะ
- ขอไปดูก่อนนะ
เสียงปอดก็ไม่ดีเลย
สภาพนี้ผ่าตัดไม่ได้หรอก
ขอห้านาที เอาเมมเบรนออกให้หน่อยครับ
ขอแตะน้องเบาๆ ได้ไหมครับ
- ผมฆ่าเชื้อแล้วครับ
- อือ
เด็กคนนี้เขาป่วยตรงไหนเหรอคะ
แจฮัก บอกผู้ปกครองชานฮยอง
ให้รีบมาหน่อย
โรคหัวใจพิการแต่กำเนิด
ที่มีลักษณะเฉพาะสี่อย่าง
ผนังกั้นหัวใจห้องล่างบกพร่อง
ลิ้นหัวใจพัลโมนารีตีบ
กล้ามเนื้อหัวใจห้องขวาหนา
เส้นเลือดคร่อม ทั้งหมดเลย
ความจริงกำหนดผ่าตัดบ่ายวันนี้
แต่จากที่เห็นตอนนี้
ค่าความอิ่มตัวออกซิเจนต่ำไปหน่อย
เพราะมีอาการปอดบวม
ต้องรีบผ่าตัดถึงจะดีต่อชานฮยองแท้ๆ
มาแล้วครับ
เฉียบ
มีข่าวไม่ดีจะแจ้งครับ
การผ่าตัดชานฮยอง
คงต้องเลื่อนออกไปสักวันสองวัน
เขามีไข้ เสียงปอดก็ไม่สู้ดี
ผมคิดว่าจะเอกซเรย์ปอด
และจัดตารางผ่าตัดใหม่
ตอนนี้แค่หายใจก็ลำบากแล้ว
ถ้าฝืนผ่าตัดไป
อาจจะทำให้ยิ่งทรมานได้ครับ
ค่ะ งั้นก็ตามนั้นแหละค่ะ
ถ้าปอดบวมไม่รุนแรง
ไม่กี่วันอาการก็จะดีขึ้น
ต้องรอดูอีกสองสามวันครับ
ไม่สงสัยเพิ่มเติมเลยเหรอครับ
ค่ะ
ถ้ากำหนดวันผ่าตัดใหม่แล้ว
ก็จะแจ้งใช่ไหมล่ะคะ
เราเข้าใจตั้งแต่
อธิบายก่อนหน้านี้แล้วค่ะ
งั้นขอตัวครับ
ว้าว ตั้งสติได้ดีจนน่าทึ่งเลยนะครับ
ลูกจะตายมิตายแหล่แท้ๆ
ไม่มีวุฒิภาวะไงคะ
เห็นอายุแม่เด็กหรือเปล่าคะ
เกิดปี 2000 นะคะนั่น
ชิคๆ ไง ดีจะตาย
หรือว่าเพราะกำลังลำบากแล้วก็กลัวมาก
เธอเลยหนีความเป็นจริง
ไม่ใช่ว่าเข้าข่ายนี้เหรอครับ
เพราะยังเด็กอยู่ไง
สถานการณ์ตอนนี้น่ากลัวมาก
จะให้ยอมรับมันไม่ใช่ง่ายๆ เลย
- แจฮัก
- ครับ
ฝอยอะไรเยอะแยะ
ไม่ต้องไปยุ่งเรื่องเขา
ครับ
รีบไปกันเถอะ
หนูน้อย
อย่าเจ็บป่วยเลยนะ
(โรงพยาบาลยุลเจ)
โอ๊ย เวียนหัวๆ
เพลงโปรดอิกจุนมันเลยนี่
นี่มันเพลงโปรดฉันย่ะ
- เพลงฉันต่างหาก
- กินข้าวแล้วไปนอนเลยแบบนั้น
เดี๋ยวก็ได้เป็นกรดไหลย้อนหรอก
นี่ ซงฮวา
สายตาเธอแย่ลงกว่าเดิมอีกเหรอ
สายตาเราเท่ากันนี่
แต่นี่ฉันมองไม่เห็นแล้ว
ถอดคอนแทคเลนส์ก่อนไหมล่ะ
แล้วทำไมจุนวานไม่มาสักที
ทุกคน ฉันไม่เคยบอกมาก่อน
แต่ฉันก็ร้องเพลงนี้เพราะเหมือนกันนะ
ที่ผ่านมาฉันไม่เคยพูด
เพราะเดี๋ยวพวกนายดิ้นพล่าน
นี่ โอ้ จะบอกว่าพวกนาย
อยากไปคาราโอเกะกันเหรอ
ยังไง จัดคืนนี้เลยไหม สบายจัง
- ข้าวล่ะ
- อือ มีอยู่ รีบๆ มานั่งเลย
- เสร็จเร็วจังนะ
- อือ
ปิดกระดูกหน้าอกหลังดูอาการ
แป๊บๆ ก็เสร็จ มีซอสมะเขือ...
พกสากกะเบือยันเรือรบจริงๆ
มันมากับอาหารที่สั่งเมื่อกี้
นี่ เลิกเช็ดสักที ไปหาหมอหน่อยไหม
แมลงวันมันตอม
นายก็วางได้แล้ว ก่อนที่จะโดน
เฮ้ยๆ
- พวกนายรู้เรื่องนี้ไหม
- อะไร
อะไร
ฉันร้องอย่างเพราะเลยเพลงนี้
"อะโลฮ่า" ของคูลใช่ไหม
ฉันฮ็อตเพราะเพลงนี้ด้วยนะ
จริง ที่ฮาวายไง
- อร่อยจัง
- ฮาวายเหรอ
- อย่า
- ทำไม
- อะไร
- มีอะไรที่ฮาวายงั้นเหรอ
- มีแหงอยู่แล้ว
นี่ ก็มัน...
สอบใบประกอบวิชาชีพเสร็จ
ก็ไปฮาวายเดือนหนึ่งไง
โอ๊ย อยู่เฉยๆ ทีเถอะ
- โอ๊ยๆ
- วุ่นวายจะตายอยู่แล้ว
หมอนี่มันวุ่นวายขึ้นชื่อ
มาตั้งแต่ม.ปลายแล้วนี่
ห้องมีเป็นสิบ แต่สนิทกับเขาไปหมด
ทั้งเสียงดัง อยู่ไม่สุข
อยู่นิ่งไม่ได้สักชั่วโมง
แต่ได้ที่หนึ่งของโรงเรียน
ตลอดได้ไงไม่รู้
แบบนั้นเด็กสมัยนี้
เขาเรียกว่า "คนวงใน"
ส่วนไอ้นั่น "คนนอก"
ฉันกำลังดื่มด่ำกับเสียงเพลงอยู่นะ
ไอ้ผีวงใน
เลือกการผ่าตัด
ของคุณหมออีอิกจุนอีกแล้วเหรอคะ
- ค่ะ
- จางคยออุล
หรือว่าเธอชอบหมออีอิกจุน
ค่ะ
ฉันชอบหมออีอิกจุน
พ่อลูกหนึ่งนะ
แล้วมันทำไมคะ
เปล่าหรอก
เราเคยแสดงเพลง "อะโลฮ่า" กันไหมนะ
ไม่เคยสิ เราเคยแสดงอะไรที่ไหนล่ะ
เพราะมียางอายไง
นี่ จำได้ใช่ไหม
เราซ้อมเพลงนี้กันทั้งคืน
เพราะจะเอาไปแสดง
แต่กลายเป็นว่าไอ้นั่น
มันสมัครเราเข้าชมรมตลกไปแต่แรก
ประเด็นก็คือ
มันมาบอกเอาตอนวันงานน่ะสิ
หลอกว่าเราเป็นไพ่ตาย
เลยไม่มีโปสเตอร์ อะไรของมันนั่นน่ะ
ให้ตาย มันน่าโดนไหมล่ะ
ดีนะที่มาเป็นหมอ
ไม่งั้นคงกลายเป็นนักต้มตุ๋น
ระดับพวกนายตอนนั้น
มันคณะตลกหรือวงดนตรีล่ะ
ถ้าไม่ใช่เพราะฉัน ป่านนี้พวกนาย
โดนซ้อมตายอยู่ลานแสดงไปแล้ว
- ปัดโธ่เว้ย
- แต่ว่านะ
สามสี่ปีเล่นได้เท่านั้นก็สุดยอดแล้ว
แค่นั้นก็เก่งแล้ว
แถมยังใจปลาซิวอีก
พอบอกจะขึ้นแสดง
มือนี่สั่นพั่บๆ ล่วงหน้าเป็นอาทิตย์
- ตอนนั้นฉันนึกว่ามันเป็นโรคมือสั่น
- ปัดโธ่
"มือสั่นขนาดนั้น
ต่อไปเป็นอินเทิร์นจะทำยังไง"
- รู้ไหม ฉันห่วงแทบแย่
- เลิกแต่งเรื่องทีเถอะ
ว่าแต่ เราห่วยขนาดนั้นเหรอ
เราเล่นกันเองอย่างเก่งเลยนี่นา
นี่ ที่เราเล่นกันเองกับที่เอาไปแสดง
มันระดับเดียวกันหรือไง
อย่างกับแก๊กคอนเสิร์ต
นี่ แชซงฮวา เพราะสอนเบสเธอไง
อิกจุนมันถึงคุมความโกรธไม่ค่อยอยู่
บ้าเอ๊ย นี่ก็ยังโมโหอยู่เลย
นี่ ฉันก็ไม่ได้ขนาดนั้นสักหน่อย
อีกอย่าง หมอนั่นเล่นเองก็เก่งดีหรอก
แต่สอนคนอื่นนี่อย่างอ่อน
แต่ยังไง ฉันก็ชอบเสียงร้องอิกจุนนะ
ใช่ไหมล่ะ
วันนี้ฉันจะร้องให้ฟังเอง
เลิกงานแล้วไปคาราโอเกะกัน
ถ้ามีเวลาไปคาราโอเกะ
จะมานั่งกินซีฟู้ดหม้อไฟอยู่นี่ไหม
ฉันมีผ่าผนังกั้นหัวใจรั่ว
ฉันมีประชุมกุมารเวชศาสตร์ตอนค่ำ
ฉันไปซื้อของกับแม่
งั้นเสาร์อาทิตย์ล่ะ
ฉันมีนัดตีกอล์ฟกับผอ.และท่านประธาน
- ฉันวิ่งมาราธอน นานๆ วิ่งฮาล์ฟที
- นานๆ ฉันจะไปตั้งแคมป์
ฉันว่าจะไปทำเล็บกับแม่
เออ ไม่ต้องไปๆ
อะไรวะ ไอ้พวกนี้ มัน...
นี่ ใครบอกว่าฉันว่างมาก
จนต้องไปคาราโอเกะกับพวกนาย
ฉันก็ยุ่งเหมือนกันแหละ ฉันก็...
ฉันก็ต้องดูหนังกับอูจู
เรียนระบายสีกับอูจู
แถมต้องกินซุปปลาตีนกับอูจูอีก
ทำมาเป็น
ฉันก็ไม่ไปเหมือนกันแหละ
ไม่ไปโว้ย จะบ้าตาย
- มันต้องไปแน่เลย
- ร้อยเปอร์เซ็นต์
(ซูคาราโอเกะ)
- อูจู ทายสิที่นี่คือที่ไหน
- ไนต์คลับเหรอ
- ใครบอก
- ป้าบอก
ป้าเทอร์มิเนเตอร์บอกว่า
สมัยก่อน พ่ออาศัยอยู่
ในสถานที่ที่เรียกว่าไนต์
ขาประจำไนต์
ใช่แล้วล่ะ
เมื่อก่อนพ่อเคยอยู่
อพาร์ตเมนต์ที่ชื่อว่าไนต์
อือ แต่ว่าไม่ใช่ที่นี่นะ
ที่นี่คือ
รู้เรื่องที่พ่อทำวงดนตรีใช่ไหม ฮะ
ที่แสดง ร้องและเต้นเหมือน
"ซูเปอร์วิงส์ เหินฟ้าผู้พิทักษ์"
พ่อก็ทำแบบนั้นเหมือนกัน
ที่นี่แหละ
คือที่ที่พ่อทำการแสดงครั้งแรก
เรียกว่าสถานที่
ที่พ่ออุทิศวัยหนุ่มให้เลยก็ได้
อูจูลูก
อยู่ดีๆ พ่อก็...
ตื้นตันอะไรก็ไม่รู้
พ่อ ซื้อฮ็อตด็อกให้อีกไม้หน่อยครับ
ฮ็อตด็อก อ้าว กินหมดแล้วเหรอ
ครับ
เอาสิ งั้นก็ไปซื้อกัน
ก่อนร้านเขาปิด
- ฮ็อตด็อกอร่อยขนาดนั้นเลยเหรอ
- ครับ
ว่าแต่ อีอูจู
ลูกพูดมีหางเสียง
แค่เวลาจะขออะไรพ่อเหรอ
เปล่านะครับ ไม่เห็นรู้มาก่อนเลยครับ
อะไรเนี่ย ไปเรียนคำแบบนี้มาจากไหน
- แม่
- ให้ตาย
ฉันนอนไม่หลับทั้งคืน
ถ้าเธอหัวเราะ ฉันก็ดีใจ
ถึงเธอจะบอกว่าแค่ล้อเล่น...
นี่
โทษที ว่าจะกดเลือกเพลง
ดันไปกดยกเลิกซะได้
- โกหกล่ะสิ
- ใช่ ฉันโม้
ช่วยตื่นทีเถอะ
เป็นอะไรของมันเนี่ย
เมื่อเช้ามันกินยาลดเครียดไปสามเม็ด
เพื่อการแสดงน่ะเหรอ
ปกติซอกฮยองมันเป็นพวกติดบ้าน
หวาดกลัวผู้คน ปลีกวิเวกจากสังคม
- แล้วอะไรอีกอย่างนะ
- ขี้ขลาดตาขาว
อ้อ เพราะมีครบสี่อย่าง
ก็เลยแกรนด์สแลมไง
เฮ้ย นี่มันตาฉันนะเว้ย
ตอนนี้มีคนขอฉันมา รอก่อนเถอะน่า
นี่ มันต้องตาฉัน อันจองวอน
ยางซอกฮยองมันนอน
ข้ามไปอีอิกจุน คิมจุนวาน แชซงฮวา
ต่อไปก็ต้องกลับมาตาฉันสิวะ
โอ๊ย แกนี่มันจะหยุมหยิมไปไหน
ไอ้โรคจิตนี่
ว่าแต่ อีอิกจุนไปไหนเหรอ
ตอนนี้เรามาอยู่นี่ก็เพราะใครกันล่ะ
ตายแล้ว อะไรกันเพลงนี้
(เพลง "อะโลฮ่า" โดยคูล)
- นายเลือกเอาไว้เหรอ
- ฉันเปล่า
แล้วใคร
เทียนหนึ่งเล่มใต้แสงไฟที่มืดมน
แก้วไวน์ที่เติมเต็มด้วยสัญญาของเรา
ฉันจะอยู่เคียงข้าง จะปกป้องเธอเสมอ
เพราะคือเธอ คนที่เชื่อใจฉัน
สิ่งที่ฉันหวังมีอย่างเดียวเท่านั้น
ฉันฝันถึงความสุขนิรันดร์เคียงคู่กัน
ถึงมันจะไม่หรูหรา
แม้จะไม่เหมือนความฝัน
แต่ฉันขอแค่มีเธอก็พอ
อย่ากังวลไปเลย
- ฉันเชื่อ
ไม่ว่าเมื่อไหร่
ฉันจะไม่มีทางลืมช่วงเวลานี้
ในอ้อมแขนฉัน
- ฉันเชื่อ
- นั่งลงๆ นั่งลงหน่อย
อย่าคึกกันขนาดนี้ นั่งลง
จะไม่ยอมให้เสียแสงสว่างไป
เพราะรักของเธอนั้นแสนหวาน
เธอคือทุกอย่างสำหรับฉัน
นี่ไม่ใช่เพียงคำหวาน
ที่พูดในคืนแรกเท่านั้น
ฉันจะไม่มีวันเปลี่ยนไป
ฉันจะมองเพียงแต่เธอ
- เธอคือแสงสว่างของชีวิต
- เป็นหนึ่งเดียวในชีวิตฉัน
- ต่อให้ต้องทิ้งทุกอย่างไปก็ตาม
- ฉันก็จะไม่เสียใจ
- จะเป็นรักที่ไม่มีวันเปลี่ยน
- เพื่อเธอเพียงคนเดียว
"จากนี้ สิ่งสำคัญที่สุดที่ผมมี
ไม่ใช่ตัวผม แต่เป็นคุณครับ
แม้จะยืนยันด้วยคำพูดไม่ได้
แต่ผมรักคุณเท่านั้นครับ"
- "จะแบบเพื่อน
- ไหนว่าโลกส่วนตัวสูง
- หรือคู่รัก
- กินยาเกินขนาดน่ะสิ
ผมจะรักเพียงคุณ
จนถึงวันที่สิ้นลมหายใจ"
ฉันคิดว่าเราเป็นหนึ่งเดียวกันเสมอ
ความเชื่อใจจะไม่มีวันสั่นคลอน
- ตรงจังหวะหน่อย
- ปวดใจก็ปวดไปด้วยกัน
ดีใจก็ดีใจไปด้วยกัน
- อยากให้เราได้แบ่งปัน
- ช้าลงหน่อย
- ฉันสัญญา
- ฉันเชื่อ
- ในยามลำบาก
- ฉันจะเป็นร่มเงาให้เธอ
- อยู่ในอ้อมแขนฉัน
- ฉันเชื่อ
รอยยิ้มของเธอ
- จะไม่ยอมให้เสียแสงสว่างไป
- เพราะรักของเธอนั้นแสนหวาน
- เธอคือทุกอย่างสำหรับฉัน
- นี่ไม่ใช่เพียงคำหวาน
- ที่พูดในคืนแรกเท่านั้น
- ฉันจะไม่มีวันเปลี่ยนไป
- ฉันจะมองแค่เธอเท่านั้น
- เธอคือแสงสว่างของชีวิต
- เป็นหนึ่งเดียวในชีวิตฉัน
- ต่อให้ต้องทิ้งทุกอย่างไปก็ตาม
- ฉันก็จะไม่เสียใจ
- จะเป็นรักที่ไม่มีวันเปลี่ยน
- เพื่อเธอเพียงคนเดียว
สิ่งเดียวที่ฉันต้องการคือ
- รักของเธอ
- เจ็ดโมงเช้า พบกับ ปีริปาริโป
- พบกับ ปีริปาริโป
ซูกึน ซูกึน อีซูกึนครับ
เฮ้ย อึนจีวอน ทักทายสิ
สวัสดีครับ ผม "เฮ้ย อึนจีวอน" ครับ
นี่ คุณอึนจีวอน
วันนี้ผมดูปฏิทินเดือนพฤษภาคม
มีวันฉลองเยอะมากเลยครับ
- มีวันของคุณจีวอนด้วย
- วันเด็ก
ครับ มีวันเด็ก แล้วก็วันพ่อแม่
มีวันครูด้วย เยอะมากเลยนะครับ
นี่ขายตรงหรือไงเนี่ย
แนะนำวันสำคัญอะไร
อย่างกับเรียกลูกค้า
แต่ที่น่าเสียดายอย่างหนึ่ง
คือมันไม่มีวันสำหรับผมเนี่ยสิ
อะไร พี่ก็ทำตามใจตัวเอง
อยู่ทุกวันนี่ครับ ทุกวันเลย
- หมายความว่าไง
- ทำแบบนั้นทุกวัน
ทุกคนครับ ถ้ามีหนึ่งวัน
ที่ทำในสิ่งที่เราต้องการได้
วันนี้เรามาลอง
ใช้ชีวิตแบบนั้นกันดีไหมครับ
ไหนๆ เดือนพฤษภาคมก็เหมาะเหม็งแล้ว
เพลงแรกครับ ร้องโดยวง "คูล"
เป็นภาษาอังกฤษแน่ะ
- คุณจีวอน
- "วันซัมเมอร์ไดรฟ์"
"วันซัมเมอร์ไดรฟ์"
ทางนี้เลย
- หนึ่ง สอง
- ลุยเลย
- ลุย
- สู้ๆ
- วิ่งให้ถึงนะ
อีกหนึ่งนาทีออกตัว
ลบกลิ่นของเธอ ที่ปะปนอยู่ในสายลม
ออกเดินทางไป ไม่ว่าจะที่ไหน
ลุงคะ ฉันมาแล้วค่ะ
อ้อ จอดตรงบี-104 เลยครับ
ตอนนี้ว่างครับ
ค่ะ ขอบคุณนะคะ
ครับ หวังว่าจะได้สถิติดีๆ นะครับ
ห้า สี่ สาม สอง หนึ่ง
เดี๋ยว ไม่ใช่ว่าเราต้อง
จับไปส่งรพ.จิตเวชเหรอนั่น
- นั่นน่ะสิครับ
- บ้าบอ
(ฮยอนโฮอาจมีเลือดออกจากแผลผ่าตัด
ค่ากรดแล็กติกสูง ไม่ปัสสาวะ)
(แพทย์ประจำบ้าน ยงซอกมิน)
(ลานตั้งแคมป์เขายอนอิน บี-104)
โอ้โฮ ตีได้สวย
- ตีเก่งนะเนี่ย
- สวยๆ
ทำงานยันวอร์ดวีไอพีเลย
ไม่เหนื่อยเหรอครับ
ไม่เหนื่อยหรอกครับ ทำกันตั้งหลายคน
ยังเด็กอยู่นี่ ดีจังเลยนะ
เรื่องเพื่อนๆ ก็น่าอิจฉา
ถ้าไปถึงหลุมสิบมันไกลมากนะพี่
พี่นั่งรถเถอะนะ
น้องชายครับ ลูกพี่ลูกน้องผมเอง
- ก็บอกว่าเป็นความลับไง
- เขารู้กันหมดแล้ว
- คนที่โรงพยาบาลเขารู้กันหมดแล้ว
- ไม่...
ไม่ทุกคนสักหน่อย
นี่ คนอื่นน่ะ
เขารู้ยันเรื่องที่
แกคิดว่าคนอื่นไม่รู้
นี่ ฉันก็เหนื่อยเหมือนกัน
นั่งรถกันเถอะ
- เดินไปเถอะ
- นั่งรถไป
บอกว่าเดินไง
โกรธเหรอเนี่ย
ให้ยาไปเท่าไร
ไอโอล่ะ
เข้าใจแล้ว เดี๋ยวรีบไป
ขอบคุณครับ
- ฉันกับนาย
- ต้มตุ๋นทางโทรศัพท์
"ลูกค้าครับ คุณต้องไป
ตู้เอทีเอ็มเดี๋ยวนี้เลย"
อ้าว คุณหมอ อยู่นี่เองเหรอคะ
อะไรกันคะ ไหนบอกว่าไม่กินไง
อยู่ดีๆ ก็ว่างเฉยเลยน่ะ
อ๋อ
ว่าแต่คุณหมอคะ
ทำไมถึงไม่เคยบอกเลยล่ะคะ
อะไรเหรอ
ได้ยินว่าตอนเตรียมแพทย์
อยู่ชมรมตลกเหรอคะ
นี่มันหักมุมแบบที่สุดของที่สุด
นึกว่าเป็นคนนอก
ที่แท้คุณหมอนี่วงในสุดๆ
เปล่านี่ ใครบอกเธอ
หมอจางคยออุลค่ะ
แพทย์ประจำบ้านจีเอส ปีสาม
อ้อ สวัสดีครับ
หมอคยออุล จริงไหมคะ
หมอคยออุลเคยบอกนี่คะ
หมอห้าคนที่เกิดปี 1980
ตอนเตรียมแพทย์เคยอยู่ชมรมตลกด้วยกัน
- ฉันได้ยินมาแบบนั้นค่ะ
- จากใครเหรอ
ศัลยแพทย์ตับอ่อน หมออีอิกจุน
คุณหมอกำลังทานข้าวใช่ไหมคะ
ชิมขนมปังนี่ดูสิคะ อร่อยมากเลยนะ
ครับ เอาเลยครับ กินเลยๆ
คุณหมอ เลี้ยงข้าวเราสักมื้อบ้างสิคะ
ศัลยกรรมทั่วไป
เลี้ยงเนื้อวัวบ่อยเลยนะ
อือ นั่นแหละ กินเลยๆ
เอาไว้คราวหน้าจะเลี้ยงเนื้อวัวนะ
คะ
ตายจริง คงต้องไปก่อนแล้วล่ะ
พอดีขอผลสแกนเอ็มอาร์ไอไว้
เขาเพิ่งส่งข้อความมาบอกว่าได้แล้ว
ขอตัวก่อนนะครับ
- อ้อ ค่ะ
- ค่ะ
- โชคดีนะคะ
- ครับๆ
- พยายามเข้านะคะ
ตายแล้ว
หมอแทอิน วันนี้ทางสูตินรีเวช
ขอผลเอ็มอาร์ไอด้วยเหรอคะ
เปล่านี่ ไม่มีนะ
เมื่อกี้เช็กทุกอย่างก่อนมาแล้ว
เฮ้อ ทำไมเขาเป็นแบบนั้นนะ
แล้วจะใช้ชีวิตในสังคมได้ยังไง
แต่หมอยางซอกฮยอง
เขาก็เก่งในงานของตัวเองนี่คะ
ไม่บ้าอำนาจ
ทำหน้าที่ตัวเองอย่างขยันขันแข็ง
- ฉันว่าดีออก
- อเมริกันสไตล์เหรอ
ได้ยินว่าหมอยาง
เป็นเฟลโลว์ที่อเมริกา
โดดเดี่ยวผู้น่ารักเลยไม่ใช่เหรอ
น่ารักตรงไหนคะ ตรงไหน หา
เป็นหมีโง่น่าอึดอัดเท่านั้นแหละ
เฮ้อ ฉันก็แค่อยากให้เขา
พูดเยอะกว่านี้หน่อย
จะได้พอรู้บ้างว่าคิดอะไรอยู่ ให้ตาย
หมอคยออุล ใครน่ะ แฟนเหรอ
แค่เห็นรูปก็ดีใจแล้วเหรอ
- ค่ะ แค่ดูรูปก็ดีใจแล้วค่ะ
- ตายจริง
ฉันขอตัวก่อนนะคะ
ส่งขึ้นรถฉุกเฉินมา
เพราะมีอาการปวดท้องรุนแรง
ภาพเอกซเรย์พบว่าลำไส้อุดตันค่ะ
คนไข้มีประวัติปลูกถ่ายตับ
ฉันเลยโทรฉุกเฉินหาคุณหมอค่ะ
ระหว่างรอ มีการขับแก๊ส
แล้วก็ท้องร่วงด้วยค่ะ
อือ ทำดีมาก ยกเข่าหน่อยนะครับ
ขอโทษนะคะ คุณหมอ
วันนี้เป็นวันหยุดแท้ๆ
คยูบิน หมอมีวันหยุด
ที่ไหนกันล่ะ แป๊บนะ
ไดอาเรีย ท้องร่วงใช่ไหม
แบบมีแก๊สออกมาด้วย
ค่ะ แต่ว่าตอนนี้ไม่ปวดสักนิดเลยค่ะ
ตอนขึ้นรถฉุกเฉินมา
ยังเหมือนจะตายอยู่เลย
พอเห็นหน้าคุณหมอก็หายปวดไปเลยล่ะค่ะ
- ขอโทษจริงๆ นะคะ
- ไม่เป็นไร กำลังหายแล้วล่ะ
แต่ว่า คยูบิน
ทำไมแผลเป็นมันใหญ่จังเลย ทำไงดีนะ
ไม่เป็นไรหรอกค่ะ
อย่างน้อยฉันก็ได้กลับไปเรียน
จริงๆ เลย เธอนี่
หมอขอถ่ายรูปไว้หน่อยได้ไหม
- ค่ะ
- อื้อ
ดูสิๆ เห็นไหม
กะแล้วว่าต้องอยู่นี่ ว่าแล้ว
นี่เหรอสนามกอล์ฟ
ให้ตาย นี่ มาดูนี่หน่อยสิ
อะไรเล่า ตอนนี้ฉันไม่ว่างนะ
เพิ่งรีวิชั่นเสร็จ ตอนนี้ปิดแผลอยู่
เดี๋ยวฉันต้องกลับลงไปอีก
มาดูหน่อย แป๊บเดียว
คนไข้วัยรุ่น
ปลูกถ่ายตับจากผู้มีชีวิต
ใช้สารสเตียรอยด์
มันเลยน้อยลงบ้างแล้ว
แต่แนวตั้งนี่
การขยายตัวผิดปกติร้ายแรงมาก
ฝากคลินิกแผลเป็นที่นายทำ
ช่วยดูได้ไหม
อือ
ส่งมาฝ่ายฉันสิ เดี๋ยวฉันดูให้
โอเค
เฮ้อ
อิกซุนของฉัน
ก็เป็นทางเดินน้ำดีตีบตัน
ที่ท้องยังเหลือแผลเป็นจากการ
ผ่าตัดคาไซเป็นรอยใหญ่อยู่เลย
อิกซุนยังมีชีวิตอยู่อีกเหรอ
พูดอะไรของนาย น้องฉันจะตายได้ไง
ไม่ใช่หมาเหรอ
- หมานั่นมิกกี้
- มิกกี้นั่นน้องสาว
- น้องสาวคืออิกซุน
- อิกซุนนั่นหมา
หมานั่นอิกซุน
ไม่ใช่ หมานั่นมิกกี้
มิกกี้นั่นอิกซุน
โว้ย แกนี่มัน
น้องสาวฉันชื่ออิกซุน
แล้วนี่มันอะไรเนี่ย
(โบสถ์คาทอลิกโชกัง)
- เหมือนหนังสือแนะนำบาทหลวงเลยนะ
- นั่นสิ
- คราวนี้เหมือนจะเอาจริงเลยแฮะ
- อือ
แม่จองวอนจะทำยังไงล่ะ
ก็นั่นน่ะสิ ไอ้บ้านั่น
- ทำไม จองวอนเหรอ
- เปล่า เมียฉัน
เมียเหรอ นายมีเมียด้วยเหรอ
ใช่ ฉันมีเมีย
คุณยุกฮเยจองผู้มักใหญ่ใฝ่สูงเหรอ
- ให้ตาย เกือบลืมหน้าคุณนายไปแล้ว
- พอได้แล้ว
ว่าไง ที่รัก
ไม่ได้คุยนานแค่ไหนแล้วเนี่ย
ตอนนี้ที่นั่นกี่โมงแล้ว
อือ
นายวิ่งมาราธอนที่โรงพยาบาลเหรอ
- แล้วห้องนี้มันหลุมที่เท่าไรล่ะ
- อือ
- ใคร
- โอเค
- เมีย
- อือ
- จริงเหรอ
- ได้ๆ
เข้าใจแล้ว เจอกันพรุ่งนี้นะ
ว้าว พรุ่งนี้เธอกลับมาแล้ว
จะตรงมารพ.เลย เพราะคิดถึงฉัน
เพราะมะรืนนี้เป็นวันเด็กต่างหาก
- ไม่ได้เจอฮเยจองมาเกินปีแล้วใช่ไหม
- ปีครึ่ง
อย่างน้อยครบรอบวันตายของแม่
ก็ควรจะกลับมาไหม
พอๆ นี่มันเรื่องบ้านคนอื่น
เรื่องชาวบ้าน
เฮ้อ ยุกฮเยจอง
ถึงจะเป็นเพื่อนร่วมรุ่น
แล้วฉันก็เป็นคนแนะนำให้
แต่ตั้งแต่เกิดมา เพิ่งเคยเจอคนโลภ
แบบเธอคนแรกนี่แหละ
ฉันก็เพิ่งเคยเห็น
นายว่าคนอื่นครั้งแรก
พอเลย นั่นเมียฉันและแม่อูจูนะ
ไอ้พวกโสดแต่เกิด โสดจนแก่อย่ามายุ่ง
คำสมัยไหนเนี่ย โสดจนแก่
นี่ อันจองวอน ไอ้นี่มันอะไร
นายจะเลิกเป็นหมอ
ไปเป็นบาทหลวงจริงเหรอ
- ตอบกลับไปหรือยัง
- มันใช่ประเด็นตอนนี้ไหม
นี่ ถ้านายไป...
อือ คยออุล
อือ แน่นอน รวบรวมได้เยอะแล้วล่ะ
- ได้ โอเค
- เมื่อไหร่
- บอกผอ.แล้วเหรอ
- ได้
ว่าจะบอกอาทิตย์นี้แหละ
ฉันไม่ได้จะออกเดี๋ยวนี้สักหน่อย
ว่าจะอยู่ถึงสิ้นปี แล้วค่อยออก
ฉันจะออกไปหาจางคยออุลสักหน่อยนะ
จริงๆ เลย เอ๊ะ เดี๋ยว
มองทางนี้หน่อย มองนี่นะ
เอ้า หนึ่ง สอง สาม
- อะไรวะ
- อะไรของนาย
อีกไม่นานเราต้องจากกับจองวอนแล้ว
ต้องถ่ายรูปเก็บไว้เยอะๆ สิ
- ไปก่อนนะ
- ประสาท
มันคงไม่ได้เล่นชู้
กับจางคยออุลหรอกใช่ไหม
ไม่มีรูปเดี่ยวบ้างเหรอคะ
รอหน่อยนะ ฉันหาจังหวะอยู่
อันจองวอนมันจับสังเกตเก่งจะตาย
ได้ถามดูหรือยังคะ ว่าคิดยังไงกับฉัน
- ยัง
- ทำไมล่ะคะ
มันจะชัดเจนเกิน
ถามตรงๆ เลยก็ได้เหรอ
ค่ะ ให้รู้เลยก็ได้
ถามไปเลยค่ะว่าคิดยังไงกับฉัน
งั้นเธอก็ไปบอกว่าชอบมันเองเลยสิ
แบบนั้นมัน...
- น่าอายเกินไปนี่คะ
- โธ่
- แต่กับฉันไม่อายเนี่ยนะ
- ค่ะ
โอเค เข้าใจแล้ว อีกไม่นาน
ฉันจะไปถามอย่างเป็นธรรมชาติ
ว่าคิดยังไงกับมนุษย์ผู้หญิง
ที่ชื่อจางคยออุล
ฉันจะถามให้เพราะเห็นแก่
ความกล้าของเธอเลยนะ
ยุกจอนค่ะ มาจากควังจู
โอ้โฮ ยุกจอน ว้าว ยุกจอน
ว่าแต่ เธอชอบจองวอนตรงไหนเหรอ
ทุกอย่างเลยค่ะ
เอาน้ำไหมคะ
ไม่ต้อง
แต่ว่านะ คยออุล
เธอคงมีภาพจองวอนในใจอยู่
แต่สิ่งที่จองวอน
ปฏิบัติกับคนในโรงพยาบาล
กับตอนอยู่กับเราทุกวันนี้
มันต่างกันคนละขั้ว
ยังไงเหรอคะ
ฉันอยากฟังทุกอย่างเลยค่ะ
มันอ่อนไหวสุดๆ
ถ้าทำพลาดกับคนไข้สักราย
มันจะนอนไม่หลับไปเป็นเดือน
มีความเป็นมนุษย์สินะคะ
แล้วมันก็ดื้อด้าน
หัวแข็งเหมือนคุยกับกำแพง
ยึดมั่นในความคิดด้วย
อีกอย่าง มันไม่ใช่เศรษฐีหรอก
ขอทานชัดๆ
ยังเกาะคิมจุนวานกินอยู่เลย
"ผู้มั่งมีควรช่วยเหลือผู้ด้อยกว่า"
นี่เล่นพูดคำตรงข้ามกันอยู่เหรอ
แล้วอย่างอื่นล่ะคะ เล่าให้หมดเลยค่ะ
ที่แน่ๆ คือ จองวอน...
ให้ตาย
ความรักน่ะ...
ไม่สิ มันไม่สนใจผู้หญิง
ตั้งแต่คบกันมา
ฉันไม่เคยเห็นมันคบผู้หญิงสักครั้ง
ฉันบอกแค่เธอเลยนะ
จองวอนน่ะ มันปลงแล้ว
ปลงแบบชอบไม้ป่าเดียวกันเหรอคะ
ไม่ใช่แบบนั้นสิ แบบหลวงพ่อน่ะ
ไม่ใช่ "ไบรด์" แต่เป็น "พรีสต์"
ไม่หรอกมั้งคะ
ฉันก็ภาวนาให้เป็นแบบนั้นแหละ
หมออันจองวอนเคร่งคาทอลิก
เรื่องนั้นฉันก็รู้อยู่นะคะ
พี่ชายพี่สาวเขา
ก็เป็นบาทหลวง เป็นแม่ชีกันหมด
แต่เขายังไม่ได้เป็นนี่คะ
เขาแค่อยากเป็นเฉยๆ
ก็แปลว่ายังพอเป็นไปได้ใช่ไหมล่ะคะ
นี่ อีอิกจุน ขอบุหรี่มวนสิ
จางคยออุลน่ะ ห้ามเลยนะ
ตั้งสติหน่อย ไอ้บ้านี่
เดี๋ยวพ่อก็ต่อยให้หรอก
ผู้ชายแต่งงานแล้วที่ไหนมาทำแบบนี้
อะไร
นายคิดยังไงกับจางคยออุล
- หา
- ฉันถามว่าคิดยังไงกับจางคยออุล
(โรงพยาบาลยุลเจ)
(สถานะการผ่าตัด รอผ่าตัด)
พี่
พ่อลงมาแล้ว
ขอตรวจสอบอะไรนิดหน่อย
ก่อนเข้าห้องผ่าตัดนะคะ
- ขอทราบชื่อกับนามสกุลด้วยค่ะ
- จองซูบอมครับ
ค่ะ ขอตรวจสอบไอดีแบนด์นะคะ
วันนี้มารับการผ่าตัดกับ
คุณหมอคิมจุนวาน แผนกทรวงอกใช่ไหมคะ
ครับ
พ่อ ผ่าตัดให้หายแล้วออกมานะ
ทุกอย่างต้องเรียบร้อย
พ่อไม่ต้องกังวลนะ
ลูกสาวพ่อ
พ่อรู้สึกผิดมาก จะทำยังไงดี
เพราะพ่อมันป่วย
เลยไปร่วมงานแต่งลูกไม่ได้
พ่อขอโทษจริงๆ นะลูก
พ่อจะขอโทษทำไม หนูสิต้องขอโทษ
พ่อป่วยขนาดนี้
แต่หนูยังมีหน้าแต่งงานอีก
ขอโทษค่ะ พ่อ
(ห้องผ่าตัด)
สวัสดีครับ
เอ่อ คุณจองซูบอม
จะเข้าห้องแล้วนะครับ
ไม่มีเรื่องอะไรใช่ไหมครับ
รู้สึกยังไงบ้างครับ
จะขออธิบายการผ่าตัดหน่อยนะครับ
ผมเคยพูดไปแล้ว
ถ้าเรากำจัดส่วนที่ติดเชื้อ
และใช้กลุ่มเซลล์ที่เหลือมาตกแต่ง
น่าจะใช้เวลาประมาณห้าชั่วโมง
ถ้าสถานการณ์ไม่ดี
อาจจะกินเวลาเพิ่มขึ้นอีกก็ได้ครับ
คุณหมอคะ นี่เป็นการผ่าตัด
ที่หมอเจอบ่อยใช่ไหมคะ
ครับ
งั้นแปลว่าไม่ต้องกังวลมากใช่ไหมคะ
ไม่ใช่การผ่าตัด
ที่อันตรายถึงชีวิตใช่ไหมคะ
เรื่องนั้นผมรับประกันไม่ได้
เวลาผ่าตัด มันมีตัวแปรหลายอย่างครับ
ไม่นะ
แต่ผมจะทำเต็มที่ครับ
ให้ตาย
"ต้องไม่เป็นไรแน่นอน"
น่าจะบอกเขาแบบนี้สิ
ลูกสาวคนไข้จองซูบอม
เธอแต่งงานวันนี้นะครับ
แค่นี้ครอบครัวเขา
คงรู้สึกผิดต่อกันจะแย่แล้ว
ถึงเป็นแค่คำพูด
ก็น่าจะพูดดีๆ สิครับ
ช่วยพูดอะไรแบบ
"การผ่าตัดจะต้องสำเร็จแน่นอน
ไม่ต้องกังวลอะไรทั้งนั้น"
บอกเขาแบบนี้ไม่ได้เหรอครับ
การผ่าตัดนี้
ก็ไม่ยากสำหรับคุณหมอด้วยนี่นา
แล้วถ้าคนไข้
เกิดฝีที่ลิ้นหัวใจขึ้นมาล่ะ
ถ้าผ่าตัดอยู่ เส้นเลือดอุดตัน
สมองได้รับความเสียหายล่ะ
แต่โอกาสเป็นไปได้ก็ต่ำนี่ครับ
คนเรานี่มันไร้ความรู้สึกจริงๆ
ถ้ามีแล้วมันช่วยผ่าตัดได้ไหมล่ะ
ถ้าได้ฉันก็มีแล้ว แต่มันไม่ได้ไง
มันไม่ช่วยอะไรสักนิด
ขอโทษครับ
ต่อไปห้ามพูดแบบนั้นกับคนไข้เด็ดขาด
"เป็นการผ่าตัดง่ายๆ คนไข้รอดแน่ๆ
การผ่าตัดต้องสำเร็จ
ไม่ต้องกังวลอะไรทั้งนั้น" คำพวกนี้
อย่าพูดออกมา เข้าใจไหม
ครับ
(โรงพยาบาลยุลเจ)
ไอซ์อเมริกาโน่สามช็อตครับ
- สวัสดีค่ะ คุณหมอ
- สวัสดีครับ
อือ มาแต่เช้าเลยนะ
ขอช็อกโก้เค้กชิ้นหนึ่งด้วยครับ
เรามากันตั้งแต่แปดโมงเช้าแล้วค่ะ
อ๋อ จริงเหรอครับ น่าประทับใจจัง
- เอาไปจ่าย
- เอ๋
- ขอบคุณครับ
- ขอบคุณค่ะ
หมอโดแจฮักดูแลดีไหม
ค่ะ ดีมากๆ เลยค่ะ
เฮ้อ ค่อยโล่งอกหน่อย
ว่าแต่ ทำไมคุณหมอ
มาอยู่แผนกหัวใจและทรวงอกล่ะคะ
ได้งานสัมภาษณ์มาน่ะครับ
ไปสัมภาษณ์อาจารย์หมอท่านอื่นมาแล้ว
- ใคร
- เราเพิ่งได้เริ่มเอง
เพิ่งถามไปแค่ท่านเดียวค่ะ
คุณหมอแชซงฮวา ประสาทศัลยกรรมค่ะ
เธอตอบว่าไง
บอกว่าอยากเรียนรู้
ก็เลยเข้าศัลยกรรมประสาทค่ะ
เป็นแผนกที่มีอะไร
ให้ศึกษาค้นคว้าอีกเยอะ
รู้ๆ ฉันนี่แหละรู้ดีที่สุดแล้ว
คุณหมอล่ะคะ
ฉันเหรอ ฉันไปร้านอินเทอร์เน็ต
แล้วรุ่นพี่ศัลยแพทย์ทรวงอก
เครื่องข้างๆ บอกให้เลือก
- อาจารย์ก็
- เรื่องจริง
เขาถามมาว่าอยากได้เงินหรืออยากสอน
ฉันตอบว่าฉันอยากสอน
เขาก็บอกให้เข้าศัลยกรรมทรวงอก
ฉันก็เลยมา
อ้อ
ผมขอกินช็อกโก้เค้กได้ไหมครับ
ไม่ได้
ไปสั่งมาอีกชิ้น
ครับ
การชะล้างสำคัญ รู้ใช่ไหม
- ครับ
- ทำไมมันถึงสำคัญ
เอ่อ คือ...
ถ้าดูแบบไมโครแล้ว
เอ่อ จะเห็นว่ามันอยู่ใกล้ประสาทตา
คือถ้าไบโพลาร์เปื้อน
อาจเกิดแผลไหม้
จากความร้อนได้ ผลที่ตามมา
คือหลังผ่าตัด
อาจสูญเสียการมองเห็นได้ครับ
คุณนัมจีมิน
พรุ่งนี้คงต้องผ่าตัดชานฮยองแล้วล่ะ
ค่ะ เสียงปอดก็ดีขึ้นแล้ว
เอกซเรย์ก็ดีขึ้นมากแล้วค่ะ
อือ ถ้าเลื่อนไปอีกต้องลำบากมากแน่ๆ
ผู้ปกครองเขาอยู่แถวนี้ใช่ไหม
ค่ะ เดี๋ยวฉันไปพามาค่ะ
แจฮัก นายมีสูทไหม
ผมแขวนติดห้องพักไว้ตลอดครับ
เอามายืมหน่อย
- เห็นว่าขอกลับบ้านไปแป๊บหนึ่งค่ะ
- หือ
อาการลูกเป็นแบบนี้
แต่ขอกลับบ้านเนี่ยนะ
มีแก่ใจด้วยเหรอ
แม่ชานฮยองกลับบ้านแป๊บหนึ่งค่ะ
แต่ยายกับย่าชานฮยองยังอยู่
น่าจะอยู่ในห้องพักนั่นแหละค่ะ
ให้พามาไหมคะ
พามาก่อนแล้วกันครับ
เขามีอาการปวดบวม
เราเลยเลื่อนการผ่าตัด
แต่ตอนนี้ไข้ลดแล้ว
ระดับการติดเชื้อก็ลดลงมาก
เวลานี้น่าจะเหมาะที่สุดแล้วครับ
ถ้าผ่าตัด
มันจะไม่อันตรายใช่ไหมคะ คุณหมอ
- ย่าชานฮยองเหรอครับ
- ฉันเป็นยายค่ะ
- คนนี้เป็นย่า
- อ๋อ ครับ
อย่างแรกคือ ขอแจ้งว่าจะผ่าตัด
ประมาณบ่ายพรุ่งนี้นะครับ
สำหรับรายละเอียด
ไว้พ่อแม่ชานฮยองมาคืนนี้
ผมจะแจ้งอีกทีครับ
บอกฉันกับยายแกมาเลยก็ได้ค่ะ
สะใภ้ฉัน ตอนนี้อายุ 20 เอง
แกยังเด็กอยู่ ไม่รู้อะไรหรอกค่ะ
ลูกชายฉันก็ไม่ต่างกัน
ใช่ค่ะ บอกพวกเราเลยก็ได้ค่ะ
ครับ ผมจะแจ้งทั้งสองฝ่ายแหละครับ
แต่ยังไงผู้ปกครองก็คือแม่เด็ก
ขอตัวก่อนครับ
คุณหมอ บอกแค่ย่ากับยายชานฮยอง
ก็พอแล้วครับ
ส่วนแม่ชานฮยอง
ตอนขอคำยินยอมจากผู้ปกครอง
ผมจะอธิบายคร่าวๆ ให้เอง
ไม่ใช่คร่าวๆ ต้องอธิบายให้ชัดเจน
- สูทอยู่ในห้องพักใช่ไหม
- ครับ
- สีอะไร
- สีเหรอ
ก็สีไง ฉันถามว่าสูทสีอะไร
อย่าบอกนะว่ากลัวจะเป็นสีเงินปลาดาบ
จุนวาน คราวนี้นาย...
คุณพระ
ไม่ต้องพูดอะไรทั้งนั้น
ได้เลย
ไม่กินข้าวเหรอ ฉันหิวจัง
ปลาดาบผัดเผ็ดดีไหม
จริงๆ นะ แบบอยู่ดีๆ
ก็อยากกินปลาดาบขึ้นมา
ฉันมีนัดแล้ว จะออกไปข้างนอก
จะไปกินอะไรเหรอ
สเต๊ก
เฮ้อ ฉันยิ่งไม่ชอบสเต๊กอยู่
งั้นฉันไปกินข้างนอกบ้างดีไหมนะ
ไม่ได้ไปนานแล้ว
ครับ อันจองวอนครับ
ครับ จะไปเดี๋ยวนี้ครับ
เรื่องเก็บงาน ชีฮง นายเก็บนะ
ครับ
ต้องเสียบฮีโมแวคก่อนสิ
จะทำขาดไปเรื่อยๆ หรือไง
คุมแรงให้ดีๆ สิ
ออกแรงให้มันพอดีหน่อย
ครับ ขอโทษครับ
ฉันไม่ชวนคุยแล้ว
ใช้สมาธิเถอะ ขอโทษที
ไม่เป็นไรครับ
คุณยุกฮีกวาน
- กลับบ้านได้แล้ว ดีใจด้วยนะคะ
- ขอบคุณครับ
ตรงบริเวณที่ผ่าตัด
เพิ่งฆ่าเชื้อไม่นาน
และมีผ้ากันน้ำปิดอยู่
สามารถอาบน้ำได้ค่ะ
เรื่องอาหาร ทานตามปกติที่เคยทานได้
แต่ระวังอย่าทานมากเกินไปค่ะ
แม่ แปลงร่างให้หน่อย
เดี๋ยวแม่ทำให้นะ วอนจุน
อยู่นิ่งๆ แป๊บนะลูก
อีกราวๆ หนึ่งสัปดาห์ต้องมาใหม่
ตอนนั้นจะได้ผลตรวจพิสูจน์ชิ้นเนื้อ
ในส่วนของเอกสารประกัน
ถ้าต้องการ ไว้บอกตอนนั้นได้ค่ะ
- ค่ะ ขอบคุณค่ะ
- ขอบคุณครับ
รีบๆ เปลี่ยนเป็นหุ่นยนต์ให้หน่อย
วันนี้คุณหมออีอิกจุน
ไม่เข้ามาตรวจใช่ไหมครับ
ผมไม่ได้ขอบคุณอย่างเป็นทางการเลย
อุตส่าห์ผ่าตัดให้ผมอย่างดี
วอนจุน
- สวัสดีครับ คุณหมอ
- สวัสดีค่ะ
เอามา เดี๋ยวลุงทำให้
เฮ้อ
คุณยุกฮีกวานนี่
พอไม่ติดสายน้ำเกลือแล้ว
ดูไม่ออกเลยนะครับว่าเป็นคนไข้
รูปหล่อไม่เบาเลย
ไม่หรอกครับ
จำชื่อได้ด้วยเหรอคะ
น่าจะมีคนไข้เยอะมากแท้ๆ
พอดีเมียผมนามสกุลยุกไง
นอกจากเมียแล้ว
เหมือนเพิ่งเจอสกุลยุกคนแรก
ไม่สิ มีพ่อตา น้องเมีย
พี่สาวเมีย
ลูกสาวน้องเมีย พ่อพี่เมีย
โอ้โฮ เยอะอยู่นะครับ
วันนี้กลับแล้วใช่ไหมครับ
ครับ พรุ่งนี้วันเด็กด้วย
ดีจริงๆ ที่ได้กลับทันพอดี
นั่นสินะครับ เนอะ
ผมไปไหนไกลไม่ได้หรอกครับ
เลยกะจะแค่ไปร้านอาหารจีน
หน้าบ้านกับครอบครัว
เพราะแกชอบจาจังมยอนมาก
ลูกผมเหมือนกันครับ
เด็กๆ ชอบกันหมดแหละ
คุณผ่าตัดถุงน้ำดีผ่านกล้องแบบง่าย
เลยไม่จำเป็นต้องระวังอะไรมาก แต่ว่า
อย่าทำอะไรที่ฝืนมากนัก
ครับ อาจไม่สะดวก แต่ก็เดินเยอะๆ
ออกกำลังกายได้ก็ดี นะครับ
เอาล่ะ เรียบร้อยแล้ว
ว้าว ลุงเป็นใครเนี่ย
วอนจุนลูก
ลุงจะเป็นใครล่ะ เจ้าหนู
ก็คนที่รักษาพ่อเธอ
ให้หายปวดท้องน่ะสิ
งั้นกลับบ้านดีๆ
เจอกันตอนตรวจคนไข้นอกครับ
- ขอบคุณค่ะ
- ขอบคุณครับ
- บ๊ายบาย
- บอกลาให้มันดีๆ สิ
- คุณหมอ ขอบคุณนะครับ
- ครับ
ว้าว อะไรเนี่ย หือ
- สวัสดีค่ะ
- สวัสดีครับ
สวัสดีครับ
โดนแชซงฮวาเหวี่ยงมาอีกเหรอ
- ครับ
- เปล่าครับ
นายโดนสินะ
เปล่าครับ หมออันชีฮงโดน
เขาบอกว่าเปล่านี่
ชายชาติทหารไงครับ จิตแข็ง
เพราะผมตอบคำถามไม่ถูกน่ะครับ
ผมเองก็คิดว่ามันน่าอาย
หมออันชีฮง
บอกว่ามาจากโรงเรียนทหารใช่ไหม
- ครับ
- ฉันมีคนรู้จักอยู่คนหนึ่ง...
สวัสดีครับ
อือ ที่ไหนนะ
อือ กำลังไป ได้
ครับ คุณหมอ
ครับ
ครับ เข้าใจแล้วครับ
มีคนไข้อุบัติเหตุ
เข้าห้องฉุกเฉินเมื่อวานใช่ไหม
- ครับ
- สัญญาณชีพไม่คงที่
เลือดออกมากด้วย
คิดว่าคงผ่าตัดไม่ได้
- แต่หมอแชซงฮวาบอกจะผ่าตัดคืนนี้
- อ๋อ
- เดี๋ยวอีกพักมาประชุมกันนะครับ
- ครับ ดีครับ
- จริงเหรอ ดีจริงเหรอ
- ครับ
เพิ่งโดนเหวี่ยงมาเมื่อกี้เองนะ
จริงๆ ก็ไม่ได้เหวี่ยงหรอก
แค่ตั้งคำถามน่ะ
ยังไงผมก็อยากทำเคสนั้นอยู่แล้วครับ
คิดอยู่ว่าถ้าเป็นหมอแชซงฮวา
ได้เข้าไปยืนข้างๆ
เป็นผู้ช่วยก็ยังดี
เยี่ยมเลยครับ
- หมออันชีฮง
- ครับ
ไปทำซีทีสแกนเช็กสมองดูหน่อยไหม
ถ้าใช้ส่วนลดพนักงานได้นะ
ดีเลย เอาตามนั้นแหละ
ทุกคนไปพักสายตาสักหน่อย
ไว้เจอกันตอนค่ำนะ
ครับ
ยังไงหมอแชซงฮวา
ก็จะผ่าตัดแบบนั้นอยู่แล้ว
นั่นไม่ใช่ประเด็นนี่ครับ
เรารู้หรือไม่รู้ต่างหาก
นี่สิที่สำคัญ
ดอกกุหลาบนี่
ถึงฤดูกุหลาบแล้วเหรอ
หมอซอกมิน ตาไวนะ
บ้านผมเป็นร้านดอกไม้นี่ครับ
ไม่ต้องเปิดร้านดอกไม้
ก็รู้ค่ะว่านั่นกุหลาบ
ทำไมล่ะ สมัยนี้
คนไม่รู้ชื่อดอกไม้ต้นไม้ก็มีเยอะแยะ
นั่นของปลอมเหรอคะ
แต่ยังไงก็ไม่น่าทำแบบนี้สิ
มาคิดๆ ดู ไม่ได้เห็นดอกไม้จริง
นานมากแล้วนะ
คุณหมอ วันหยุดนี้
จะไปตั้งแคมป์อีกไหมครับ
อือ ทำไม
เราขอไปด้วยได้ไหมคะ
ร้อยเอกอันไปได้ใช่ไหมคะ
อาทิตย์นี้ไม่ได้อยู่เวรนี่
พวกเราไปได้เหรอครับ
ก็ได้อยู่ แต่พวกเธออยากไปกันเหรอ
ครับ
คุณหมออาจจะน่ายำเกรง
แต่ไม่ได้ทำให้อึดอัดครับ
ว้าว ยงซอกมิน ให้ตาย
เกลียดไม่ลงเลย
ฉันเองก็รำคาญนายเหมือนกัน
แต่ว่าไม่ได้อึดอัดใจหรอก
ไปด้วยกันแหละ
ที่นั่นมีกุหลาบของจริง
มีผีเสื้อของจริงด้วย
ฉันไปก่อนนะ
สั่งอะไรมา
กาแฟที่นี่สุดยอดมากนะ
กินเค้กไหม
ไม่มีที่เงียบๆ กว่านี้หน่อยเหรอ
- หา
- ฉันมีเรื่องจะบอก
(โรงพยาบาลยุลเจ)
(แผนกผู้ป่วยหนัก)
โฮจุน
แกก็ไปเปลี่ยนชุดเถอะ
แม่เอาเสื้อกับกางเกงมาแล้ว
ใกล้ได้เวลาเยี่ยมแล้ว
ไว้เห็นหน้าพ่อแล้วผมจะไปเปลี่ยน
อะไรกัน อีกตั้งยี่สิบสามสิบนาที
ตรงนั้นมีเก้าอี้อยู่
เราไปนั่งกันหน่อยเถอะ
ครับ
บ้าไปแล้ว จองอึนบิน
ยัยลูกคนนั้นไม่ไปฮันนีมูนจริงๆ เหรอ
พี่ ทางนี้
เป็นอะไร
ทุกอย่างเรียบร้อยดี
พี่จินฮีถ่ายรูปสวยนะเนี่ย
เพราะกล้องฉันดีต่างหาก
ฉันไม่อยากมาตามดาวน์โหลดทีหลัง
เลยให้เอามือถือฉันถ่ายไว้เลย
อ้าว อาคนเล็กก็มาด้วยเหรอ
เฮอะ แล้วทำเป็นบอกว่าไม่มา
โอ๊ะ แล้วนี่ใครเหรอ
หมอที่ผ่าตัดให้พ่อไม่ใช่เหรอ
พี่ วันนี้คุณหมอมาด้วยเหรอ
อือ
เมื่อไหร่
เขามาที่ห้องพักเจ้าสาวคนแรก
ทักทายเสร็จก็ไป
แล้วทำไมทำหน้าแบบนั้น
รูปก็ไม่ได้ถ่ายน่ะสิ
แค่มากินข้าวแล้วก็ไป
โธ่ แค่มาก็ดีแล้วไหม
เขาถามว่าอาหารมีอะไร
ฉันเลยบอกว่าซุปซี่โครง
ได้ยินปุ๊บก็ตื่นเต้น
ลงไปห้องอาหารชั้นใต้ดินเลย
เขาไม่ได้มางานแต่ง
มากินข้าวเย็นเฉยๆ
ซุปซี่โครงอะไรกัน
แม่อยากซื้อซี่โครงวัวให้เขาด้วยซ้ำ
ถึงให้ไปเขาก็ไม่รับหรอกค่ะ
พวกคุณหมอรับของแบบนั้นไม่ได้
ดูเป็นคนไม่รับแขกแท้ๆ
แต่ก็มีจุดที่ชวนใจสั่นเหมือนกัน
ประตูห้องผู้ป่วยหนักเปิดแล้วค่ะ
รีบมาเถอะค่ะ
ค่ะ ขอบคุณนะคะ
ขอบคุณครับ
อย่าร้องสิ พี่
จะไปร้องไห้ให้พ่อดูเหรอ
อย่าร้องเลยนะ
ร้องทำไมเนี่ย ผ่าตัดก็ผ่านไปด้วยดี
เดี๋ยวพ่อก็ใจสลายหรอก
ไม่ร้องนะ
พ่อเห็นจะยิ่งปวดใจ รู้ใช่ไหม
รู้แล้ว
ยิ้มสิ
กว้างๆ
ไม่กลับเหรอ
อือ พรุ่งนี้มีทั้งตรวจคนไข้นอก
ทั้งผ่าตัด มีอะไรต้องดูเยอะ
งั้นก็เปลี่ยนตารางการผ่าตัดสิ
มันทำได้หรือไงล่ะ
คนไข้นอกมีกี่คน
ยี่สิบคน
ต้องดูชาร์ตล่วงหน้าเยอะเลย
แล้วทำไมเธอไม่กลับ
วันนี้เด็กๆ เต็มที่กับการผ่าตัดมาก
ว่าจะแวะไปดูที่ห้องพักหน่อย
- เธอไปหาอิกจุนหน่อยสิ
- ทำไม
ท่าทางเหมือนมีเรื่อง
แต่มันไม่ยอมพูด
- จริงเหรอ
- น่าจะเป็นเรื่องที่บ้าน
ฉันไปเซ้าซี้มากก็ยังไงอยู่
หมอนั่นไม่ใช่คนแบบนั้นนี่นา
ไม่รู้ล่ะ เดี๋ยวก็แก้ปัญหาได้แหละ
ฉันไปนะ
เมื่อกี้ว่ายังไงนะ
เราหย่ากันเถอะ
ยังไงตอนนี้เราก็ไม่ได้อยู่
อย่างคู่รักกันอยู่แล้ว
เป็นเพื่อนกันเหมือนแต่ก่อนดีกว่า
ที่เราอยู่แบบนี้
เป็นความต้องการของเธอนะ
เธอได้คำสั่งย้าย
ฉันจะขอตามไปเยอรมันกับเธอ
แต่เธอบอกว่าไม่ต้องไปไง
เธอบอกว่าอยากให้ฉันทำงานต่อ
บอกว่าอยากให้อูจูโตอยู่ที่เกาหลี
เราก็เลยอยู่กันมาแบบนี้ไง พวกเรา...
เราแยกกันอยู่หรือไง
ก็ไม่ใช่
ฉันโอเคที่เธอไปทำงานนะ
ส่วนอูจู ฉันเลี้ยงแกคนเดียวก็ได้
เราห่างกันไปนานก็จริง
แต่เราก็คุยกันแล้วไง
แล้วนี่ ทำไม...
อะไรเหรอ
เหตุผลจริงๆ คืออะไร
เหตุผลจริงๆ มันไม่มีหรอก
จู่ๆ ฉันก็สงสัย
ว่ามันมีความหมายอะไร
ที่เราประคองความสัมพันธ์
สามีภรรยาไว้แบบนี้
สงสัยฉันเหรอ
เปล่า
พรุ่งนี้ฉันจะไปกินข้าวเที่ยงกับอูจู
แค่สองคน
เพราะมันเป็นวันสำคัญ
คุณทำงานอยู่โรงพยาบาลนี่แหละ
พรุ่งนี้ฉันจะอยู่กับอูจูเอง
แล้วก็ที่ฉันพูดไป...
ช่วยรับฟังอย่างจริงจังทีนะ
หมออันชีฮง กาแฟสักแก้วไหม
ครับ
วันนี้ฉันถามคำถามนายไปกี่ข้อนะ
ไม่รู้สิครับ
เยอะน่ะสิ เยอะเลย
ขอโทษนะ
ไม่ต้องหรอกครับ
ชีฮง ในหนึ่งสัปดาห์
ฉันมีผ่าตัดกี่ครั้งนะ
อ้าว ฉันถามอีกแล้ว
นี่ แบบนี้มันเป็นโรคนะ จริงๆ
ขอโทษนะ ขอโทษที
โดยเฉลี่ย หนึ่งสัปดาห์
น่าจะเกินห้าครั้งครับ
งั้นในหนึ่งปี
นับลวกๆ ก็น่าจะ 250 ครั้งได้
ครับ
เคร่งเครียดเข้าไว้นะ
ตอนผ่าตัดและเผชิญหน้ากับคนไข้
ทั้งนาย ทั้งซอกมิน
ฉันอยากให้ตื่นตัวอยู่เสมอ
ครับ
งานนี้มันยาก
แต่ไม่นานก็คุ้นเคยได้
ประเด็นคืองานอื่น
สบายใจเข้าไว้อาจจะดี
แต่งานเราจะสบายใจเกินไปไม่ได้
ฉันเลยเป็นแบบนั้น
ครับ
ฉันไม่ได้ทำไปเพราะเกลียดนาย
อย่าเข้าใจผิดล่ะ
ห้ามยอมแพ้กลางทางเด็ดขาดนะ
ครับ
เชื่อใจฉันและตามมาให้ดีๆ
เข้าใจนะ ร้อยเอกอัน
ครับ
(หออภิบาลผู้ป่วยเด็กวิกฤต)
- อ้าว
- คุณหมอ ชานฮยองอาการดีแล้วค่ะ
เมื่อกี้ฉันไปเช็กมา
จริงเหรอ ไม่ต้องไปดูก็ได้เหรอ
ก๊าซในเลือด แรงดันออกซิเจน
โอเคหมดเหรอ
ค่ะๆ ดีหมดเลยค่ะ
รีบกลับบ้านไปได้แล้วค่ะ ไปเลย
รู้แล้วน่า
คุณหมอโดแจฮัก
อธิบายการผ่าตัดแล้วใช่ไหมครับ
ชานฮยองก็อาการดีแล้ว
ผ่าตัดพรุ่งนี้...
เอ่อ
คุณหมอ ขอฝากชานฮยองลูกฉันด้วยนะคะ
ให้ตาย อุตส่าห์อดทนมาได้ถึงตอนนี้
ช่วยชานฮยองด้วยนะคะ
ฉันอยากเจ็บแทนชานฮยองจริงๆ
ตายจริง ไม่ต้องร้องนะครับ
ที่ผ่านมาก็อดทนได้ดีมาตลอดนี่นา
จะทนไม่ไหวแล้วล่ะค่ะ คุณหมอ
แม่ฉันกับแม่สามี
มองว่าเรายังเด็กเกินไป
ใครๆ ก็บอกว่าเป็นแค่เด็ก
ฉันก็เลยตั้งใจ
แกล้งทำเป็นแข็งแกร่งค่ะ
ถ้าฉันร้องไห้เวลาที่อยากร้อง
ผู้ใหญ่ก็จะบอกว่า
"เพราะพวกเธอมันยังเด็ก"
บอกให้กลับไปอยู่ที่บ้าน
ฉันกลัวจะไม่ได้เห็นชานฮยอง
ก็เลยฝืนแกล้งทำเป็นแกร่ง
แต่ตอนนี้มันยากเกินไป
ฉันทำไม่ไหวแล้วค่ะ
คุณหมอ ชานฮยองลูกฉันจะรอดใช่ไหมคะ
เราผ่าตัดแบบนี้มาเยอะแล้วครับ
จะพยายามช่วยให้ได้
ถ้างั้น การผ่าตัด
จะประสบความสำเร็จใช่ไหมคะ
ครับ ผมจะพยายามเต็มที่ครับ
ขอบคุณค่ะ
ว่าแต่ จู่ๆ เมื่อเช้า
ทำไมกลับบ้านไปล่ะครับ
อ๋อ แม่ของฮีดง
เป็นคนทรงเจ้าน่ะค่ะ
บอกว่าถ้าหงายฝาโอ่งที่บ้านรองน้ำไว้
ชานฮยองอาจจะหายก็ได้
ขอโทษนะคะ คุณหมอ
คงไม่ชอบเรื่องไสยศาสตร์พวกนี้
ไม่เป็นไรหรอกครับ ถ้าทำแบบนั้น
แล้วผู้ปกครองคนไข้
จะสบายใจขึ้นได้สักนิด
ก็ทำเถอะครับ ทำเลยครับ
ถ้างั้น...
อันนี้
ขอโทษนะคะ
ไม่เป็นไรครับ
อาๆ น้าๆ
ชานฮยองมาแล้วครับผม
ซีอาร์พีเพิ่มขึ้นนิดหน่อยนะ
แต่ระดับซีบีซีโอเค
ผลเอกซเรย์อกเช้านี้ก็สะอาดหมดจดครับ
อือ
วาคานดา
ไม่รู้จักวาคานดาเหรอ
"แบล็คแพนเธอร์"
ไม่ต้องพูด "ฟอร์เอเวอร์" นะ
ค้างไว้แบบนั้นก็พอ
(คิมชานฮยอง)
จะปั๊มนะครับ
ปั๊มครับ ปั๊ม
(เวลาดมยาสลบ
เวลาปัจจุบัน เวลาผ่าตัด)
(ห้องผ่าตัด)
สีเลือดที่ระบายออกมาดีไหม
เส้นรอบท้องล่ะ
อือ งั้นตรวจสอบค่าปัสสาวะ
แล้วโทรมาอีกทีนะ
อือ
คุณหมอ ทำไมไม่รับโทรศัพท์คะ
- ผมติดสายอยู่ มีอะไรครับ
- ยังไงดีล่ะ
ผู้ประสานงานบอกว่าติดต่อไม่ได้
ฉันเลยมาดูค่ะ คือ...
คุณยุกฮีกวานน่ะค่ะ
คุณยุกฮีกวานทำไม
เมื่อวานก็กลับบ้านปลอดภัยแล้วนี่
ผู้ประสานงาน
เปิดระเบียนอีเอ็มอาร์โรงพยาบาลดู
เห็นว่าผู้บริจาคสมองวันนี้
คือคุณยุกฮีกวานค่ะ
เมื่อเช้าเข้ามาด้วยอุบัติเหตุจราจร
ความรู้สึกตัวระดับห้า
โอกาสสมองตายสูงค่ะ
สอบถามครอบครัวแล้วก็ยินยอมบริจาค
ตอนนี้ตรวจคลื่นไฟฟ้าสมองแล้วค่ะ
อีกไม่นาน
จะประชุมวินิจฉัยสมองตายแล้ว
ตอนแจ้งเตือนเมื่อเช้ามืด
ฉันเห็นรายงานแค่เป็นอุบัติเหตุ
พอเห็นว่าเป็นคนไข้คุณหมอ
เลยอยากรีบโทรมาแจ้งค่ะ
คนไข้โรงพยาบาลเราถูกเลือก
เป็นผู้รับบริจาค
การผ่าอวัยวะก็คงเป็นเราทำ
รู้สึกไม่ดีเลยจริงๆ ค่ะ
ลิ้นไตรคัสปิดมันเล็ก เห็นไม่ชัด
ไม่ใช่ทางนั้น ดึงไปทางหัวคนไข้สิวะ
ครับ
ดึงไปอีก
ไม่งั้นหัวใจขวาล่างจะยิ่งแน่น
ครับ ขอโทษครับ
เห็นจอตรงนั้นใช่ไหม
ตอนนี้มันเป็นเส้นตรงหมดเลย
อัตราการเต้นหัวใจศูนย์
งั้นก็แปลว่าตายแล้วสิ
ไม่ใช่สิ
มันหมายถึง อัตราการเต้นหัวใจจริงๆ
ของชานฮยองเป็นศูนย์
เพราะว่าตอนนี้
หัวใจชานฮยองไม่ได้เต้นอยู่
ถ้าหัวใจเต้นอยู่ก็จะผ่าตัดไม่ได้ไง
เพราะงั้นเวลาผ่าตัดหัวใจ
เขาจะให้สารละลาย ทุกประมาณ 30 นาที
เพื่อทำให้หัวใจหยุดเต้น
แล้วก็ระหว่างนั้น เครื่องตรงนั้น
จะทำหน้าที่แทนหัวใจและปอด
แบบนี้ แม้อยู่ระหว่างการผ่าตัดหัวใจ
ก็มีตัวทำหน้าที่แทนหัวใจ
ทำให้เลือดไหลเวียนทั่วร่างกาย
ไหน สรุปอีกครั้งนะ
หัวใจจริงของชานฮยองหยุดเต้น
แต่หัวใจเทียมทำงานแทน
ขณะเดียวกันนั้น
ต้องรีบรักษาหัวใจชานฮยอง
ถ้ารักษาเรียบร้อยแล้ว
ก็จะถอดท่อที่เชื่อมหัวใจเทียมออก
เธอกำลังทบทวนด้วยการคุยกับฉันล่ะสิ
ทำไปเพื่อท่องจำใช่ไหม
ถูกต้อง
- เข้าใจใช่ไหม
- อือ แจ่มแจ้ง
(ห้องตรวจฉุกเฉิน)
กวังฮยอน
คนไข้ยุกฮีกวาน อุบัติเหตุจราจร
ที่สมองตายอยู่ไหน
อ๋อ คนนั้น
ตรวจอยู่ห้องผู้ป่วยหนักเสร็จแล้ว
อีกไม่นาน
คงวินิจฉัยว่าสมองตายแล้วล่ะ
ประสบอุบัติเหตุ
แต่โชคดีที่อวัยวะภายในยังดีอยู่
ตอนนี้คงกำลังประสานงาน
กับทีมรับบริจาคอวัยวะโรงพยาบาลอื่น
ทำไม คนรู้จักเหรอ
เขาเคยเป็นคนไข้ฉัน
คนที่บ่ายเมื่อวาน
กลับบ้านอย่างครบถ้วนสมบูรณ์
โอย ให้ตายสิ
คงตัดสินใจกันลำบากน่าดู
นายไปส่งเขาดีๆ ล่ะ
อือ
ไม่เจอครอบครัวเขาใช่ไหม
อือ ฉันก็ไม่รู้ขนาดนั้นหรอก
โอเค
ครับ ป้า
ให้ผมไปดูเดี๋ยวนี้ไหม
ไม่เป็นไรค่ะ
ยาฉุกเฉินดีมากค่ะ
ตอนนี้สงบลงแล้วล่ะค่ะ
- นอนแล้วค่ะ นอนแล้ว
- เฮ้อ
ถ้าคุณกลับมา มีแต่จะทำแกตื่น
วุ่นวายกว่าเดิมเปล่าๆ
แค่คิดว่าควรรู้ เลยโทรมาบอกเฉยๆ
ไม่ต้องเป็นห่วงนะคะ
แต่ว่านะ ทำไมแม่อูจู
ถึงไม่รู้ว่าลูกตัวเองแพ้ถั่วล่ะคะ
แย่จริงๆ
พอจะรู้ไหมครับว่าเป็นร้านไหน
ผมจะลองโทรไปที่ร้านดู
ผมว่าเราควรต้องรู้ให้แน่ชัด
ว่าแกกินอะไรเข้าไป
ครับ แป๊บนะ
ครับ
- ครับ ขอบคุณนะครับป้า
- แม่
ทำไมพ่อไม่มาล่ะ
(ห้องพักญาติผู้ป่วย)
พ่อล่ะ พ่อไปไหนเหรอ
แม่
คุณลุง
คุณลุง ซื้อจาจังมยอนให้หน่อยสิครับ
เอาสิๆ เดี๋ยวลุงซื้อจาจังมยอนให้นะ
(เวลาดมยาสลบ)
หยุดใช้เครื่องช่วยนะครับ
หยุดใช้เครื่องช่วย
วิสัญญีแพทย์ครับ
เฮดดาวน์
กับเอ็มบูแบกกิ้งให้หน่อยครับ
เสร็จหมดแล้วเหรอ
งานที่การผ่าตัดทำได้ก็หมดแล้วล่ะ
ตอนนี้ ถ้าปิดเครื่องช่วยไป
หัวใจจะเต้นปกติอยู่ไหม
นั่นล่ะที่สำคัญ
ถ้าเต้นก็คือสำเร็จ
หัวใจไม่เห็นเต้นเลย
รอดูก่อน
เอออร์ตานะครับ
นี่ ไม่ใช่ดูตรงนั้น
ดูตรงนั้นสิ เลขสีเขียวด้านบนสุด
ตอนนี้อัตราการเต้นหัวใจเป็นศูนย์
เลขตรงนั้นจะต้องเพิ่มขึ้น
โอ๊ะ
ขึ้นแล้ว
อ้อ
- ทำดีมากทุกคน
- ขอบคุณครับ
ผมจัดการต่อเองครับ
ก็แน่อยู่แล้ว
ขอชุดให้เด็กๆ หน่อยครับ
ได้ยินเสียงหัวใจใช่ไหม
- ครับ
- ค่ะ
จะได้ยินอะไรเล่า
เป็นนักศึกษาแพทย์แท้ๆ
นั่นมันเสียงหัวใจพวกเธอเองแล้ว
- อ๋อ
ลองแตะดูสักครั้งสิ ระวังๆ นะ
และบอกขอบคุณด้วยใจ
ที่ชานฮยองรอดชีวิต
ครับ
เป็นอะไร
แรงมากเลย
หัวใจเต้นแรงมากเลยครับ คุณหมอ
(ปี 2003)
เต้นแรงมากเลยใช่ไหม
ไม่ธรรมดาล่ะสิ
หัวใจดวงเล็กแค่นั้น
ผมไม่เคยรู้เลยครับ
ว่ามันจะมีพลังเต้นได้ขนาดนี้
หัวใจเด็กที่เคยหยุดเต้นไปแล้ว
คุณหมอทำให้มันกลับมาเต้นอีกครั้ง
คุณหมอครับ
ผมจะเข้าศัลยกรรมหัวใจและทรวงอกครับ
ฉันด้วยค่ะ
ฉันจะสมัคร
ศัลยกรรมหัวใจและทรวงอกค่ะ
ก็เอาสิ ก็เป็นทางเลือกที่ดี
ขอบคุณนะ
ขอบคุณนะครับ
รีบไปเอาเอกสารมาให้เซ็น
ก่อนเด็กจะเปลี่ยนใจ
ผู้ปกครองคุณคิมชานฮยอง
ขอให้มาที่หน้าห้องผ่าตัดด้วยค่ะ
(ห้องผ่าตัด)
- ผู้ปกครองคนไข้คิมชานฮยองเหรอคะ
- ค่ะ
- เชิญเข้ามาเลยค่ะ
คุณหมอ การผ่าตัดชานฮยองหลานเรา
เรียบร้อยดีไหมคะ
การผ่าตัดชานฮยองเป็นไปด้วยดี
ตามที่เราคาดไว้ครับ
รูรั่วที่หัวใจห้องล่างก็ปิดไปแล้ว
ส่วนหลอดเลือดแดงใหญ่
เราอยากให้ลิ้นเปิดปิดได้
เลยต้องใช้เวลานานหน่อย
แต่สำเร็จด้วยดี
ไม่มีปัญหาอะไรเป็นพิเศษ
ตอนนี้ก็ปิดไปแล้วครับ
การผ่าตัดจบลงด้วยดี
ไม่ต้องกังวลนะครับ
อีกประมาณ 30 นาที
จะส่งไปที่แผนกผู้ป่วยหนักครับ
ไว้เจอกันตอนนั้นครับ
การผ่าตัดลุล่วงด้วยดี
ไม่ต้องกังวลนะครับ
- ตายจริง
- ขอบคุณนะคะ คุณหมอ
สวัสดีครับ
ครับผม
เอ่อ คือวันนี้ลูกชายผม
ไปกินมื้อเที่ยงที่ร้าน
แล้วมีอาการแพ้ขึ้นมาน่ะครับ
แกแพ้ถั่ว แต่คงไม่รู้แล้วกินเข้าไป
ตายแล้ว ขอโทษด้วยนะครับ
ไม่เป็นอะไรใช่ไหมครับ
ครับ ไม่เป็นอะไร
แต่ผมอยากรู้
ว่าแกกินอะไรเข้าไปน่ะครับ
เด็กชายห้าขวบครับ
น่าจะไปกับคุณแม่
นึกออกแล้วครับ
ผมเป็นคนรับออเดอร์เอง
สักครู่นะครับ
จริงสิ คุณผู้ชายซื้อสลัดไป
แล้วบอกว่าจะเก็บไว้เป็นมื้อเย็น
ในสลัดนั้นคงใส่ซอสถั่วเข้าไปด้วย
ผมเป็นคนซื้อ...
จริงด้วย
ครับ เป็นคุณผู้ชายเองครับ
เพราะดูเป็นคู่ที่รักกันมาก
ผมก็เลยจำได้ครับ
ลูกก็น่ารักมากด้วย
แต่เหมือนผมจะถามแล้วนะครับ
ว่าแพ้อะไรไหม
ขอโทษนะครับ ผมคงสื่อสารได้ไม่ดีเอง
- ครับ
- คุณหมอคะ
ฉันฮัมด็อกจู
ประสานงานการผ่าตัดปลูกถ่ายค่ะ
ประธานกรรมการ
จะเดินทางมาประชุมจากสนามบิน
คิดว่ากรรมการจะเปิดการพิจารณา
หลังสี่ทุ่มค่ะ
ครับ เข้าใจแล้ว
ทันทีที่กรรมการประชุมเสร็จ
จะเตรียมให้เข้าเยี่ยมครั้งสุดท้าย
เราแจ้งทางโรงพยาบาล
จัดหาอวัยวะไว้แล้วค่ะ
ถ้าเตรียมพร้อมแล้ว จะแจ้งอีกทีนะคะ
ครับ
เป็นอะไรนะ
(ห้องผ่าตัด)
จะต้องใช้เวลาสักหน่อยนะคะ
แต่อีกไม่นานคงเสร็จแล้วล่ะค่ะ
คือว่า เชิญนั่งรอที่ห้องพักก่อนนะคะ
ไปกันเถอะ
(ห้องพักญาติคนไข้ผ่าตัด)
ขอบคุณค่ะ
กระบวนการจะเป็นยังไงต่อเหรอคะ
ถ้าคุณต้องการ
ก่อนเข้าห้องผ่าตัด ฉันจะจัดการ
ให้เยี่ยมครั้งสุดท้ายค่ะ คุณแม่
ถ้าคุณพ่อเข้าห้องผ่าตัดไปแล้ว
คุณหมอทุกท่านจะตรวจสอบ
สภาพของอวัยวะด้วยสายตา
และจะทำการตรวจชิ้นเนื้อค่ะ
ถ้าการตรวจไม่มีปัญหา
ก็จะเริ่มการผ่าตัด
เพื่อบริจาคอวัยวะทันทีค่ะ
ขั้นตอนนี้โดยทั่วไป
จะดำเนินการโดยแพทย์เฉพาะ
แต่คุณหมออีอิกจุน
จะเข้าร่วมตั้งแต่ต้นจนจบค่ะ
น่าจะอยู่ดูแล
ถึงขั้นดูแผลผ่าตัดเลยค่ะ
ค่ะ
ค่ะ รับทราบค่ะ
กรรมการประชุมตัดสิน
เรียบร้อยแล้วค่ะ
ฉันจะไปเตรียมการเดี๋ยวนี้ค่ะ
(ห้องผ่าตัด)
อยู่ไหนคะ ไหนว่าจะมาเลย
ข้างหน้าครับ
ค่ะ
เกิดเรื่องอะไรขึ้นจริงๆ หรือเปล่านะ
ทีมหัวใจ โรงพยาบาลม.คังอุนใช่ไหมคะ
ครับ
ฉันไปแจ้งญาติมา เลยช้านิดหน่อย
ขอโทษนะคะ ไม่กระทบเรื่องเวลาใช่ไหม
สัญญาณชีพผู้บริจาคไม่มีปัญหานะคะ
ครับ พวกเรามาเร็วนิดหน่อย
ไม่ใช่เหตุฉุกเฉินอะไร
ไม่เป็นไรหรอกครับ
- จะเริ่มเลยนะครับ
- ค่ะ
คนไข้เสถียรดีไหมครับ
ครับ ดีครับ
คุณหมอคะ เตรียมการเรียบร้อยแล้วค่ะ
จากโรงพยาบาลม.คังอุนใช่ไหมครับ
ครับ คุณหมอ
คือว่า ผมขออะไรหน่อยได้ไหมครับ
ครับ
ขอเลื่อนการผ่าหัวใจออก
สักสิบนาทีได้ไหมครับ
โทรไปที่โรงพยาบาล
ตรวจสอบก่อนว่าโอเคไหม
ถ้าทางนั้นมีเหตุฉุกเฉิน
ก็ผ่าได้ทันทีครับ
ถ้าสักสิบนาทีก็ไม่เป็นไรหรอกครับ
เพราะพวกผมมาเร็วน่ะครับ
โอเค งั้นตอนนี้ 23:50 น.
- อีกสิบนาทีค่อยเริ่มกรีดนะครับ
- ครับ
พอเที่ยงคืน
ไว้อาลัยและเริ่มกันเลยนะครับ
- ค่ะ
- แต่ว่า
ทำตอนนี้เลยไม่ได้เหรอครับ
เราโต้รุ่งมาสองคืนแล้ว
วันนี้เป็นวันเด็ก
เอ๋
เพราะวันนี้เป็นวันเด็กน่ะครับ
ลูกชายเขาอายุห้าขวบครับ ชื่อวอนจุน
วันนี้วันเด็ก แกกับพ่อ...
ตั้งใจจะไปกินจาจังมยอน
แต่วอนจุน...
ชีวิตนี้คงไม่มีโอกาสทำแบบนั้นแล้ว
พวกเรา
มารอกันแค่สิบนาทีนะครับ
ครบสิบนาทีจะเริ่มทันทีครับ เนอะ
เด็กคนนั้น จะให้แกใช้วันเด็กทุกปี
ไปกับการร้องไห้
เพราะคุณพ่อที่เสียไปไม่ได้นะครับ
ครับ เข้าใจแล้วครับ
ครับ คุณหมอ
- ขอบคุณนะครับ
- ไม่เป็นไรครับ
ผู้เสียชีวิตบริจาคอวัยวะ
ด้วยความตั้งใจดี
อวัยวะต่างๆ อยู่ในสภาพที่ดี
ทั้งหัวใจ ปอด ไต ตับ
จะถูกทำการบริจาคค่ะ
ทำการผ่าตัด ณ วันที่ 6 พฤษภาคม
เวลา 00:05 น.
หัวใจหยุดเต้นแล้ว เขาจากไปแล้วค่ะ
ขอบคุณค่ะ
(โรงพยาบาลยุลเจ)
ครับ ยังไงคืนนี้ผมก็มีเวร
ก็เลยมาทำงานครับ
ครับ แม่
แม่ไม่เจ็บป่วยตรงไหนใช่ไหม
แล้วพ่อล่ะครับ
อือ ครับๆ
จะเลี้ยงทั้งข้าว ทั้งกาแฟเลย
แต่มาคิดดู
มันไม่ได้มาหาผมด้วยซ้ำ แม่ตัวดี...
เข้าใจแล้วครับ ครับ
ฝนตกหนักมากค่ะ
คงไปตั้งแคมป์ไม่ได้แล้วล่ะครับ
ไม่ว่ากัน
ไม่มีใครมาก็ไม่เป็นไร สบายๆ เถอะ
จะฝ่าฝนไปเหรอครับ
ตั้งแคมป์กลางฝนดีจะตาย
ยังไงฉันไปคนเดียวก็ได้
ตามสบายเถอะ
(ห้องแชตประสาทศัลยกรรม)
แต่ไปคนเดียวคงน่าเบื่อตายเลย
โอ้ ฉันจะไปตามหาสุดขอบโลก
จนกว่ากลางวัน
ที่ยาวนานนี้จะเหน็ดเหนื่อย
จะเริ่มต้นใหม่อีกครั้งที่นั่น
เพื่อตัวฉันเอง
(โรงพยาบาลยุลเจ
ศูนย์ผู้ป่วยฉุกเฉิน)
คุณหมอมาเร็วนะคะ
หมอโดแจฮัก
กำลังผ่าตัดฉุกเฉินอยู่เหรอครับ
ค่ะ ผลเอกซเรย์มีลมดันในช่องปอด
เลยโทรฉุกเฉินหาคุณหมอค่ะ
ดีแล้ว โชคดีผมอยู่แถวนี้
ว่าแต่ ทำไมทหาร
มาโรงพยาบาลพลเรือนล่ะครับ
เกิดอุบัติเหตุกระดูกซี่โครงหัก
อยู่สี่แยกหน้าโรงพยาบาล
ไม่มีอาการบาดเจ็บอื่นค่ะ
- อยู่ไหนครับ
- ตรงนี้ค่ะ
(อีอิกซุน)
(ลานตั้งแคมป์เขายอนอิน)
บอกว่าไม่เป็นไรไง ไม่ต้องมาก็ได้
ที่ไหน
ที่นี่เหรอ บี-104
บี-104 อยู่ไหนนะ...
ตรงนี้
รีบมาเร็วๆ
อะไรกันเนี่ย มาทำไม
จะอะไรล่ะครับ ก็ผมบอกว่าจะมา
ไม่ได้บอกว่าจะไม่มาสักหน่อย
มานั่งก่อนสิ
- กาแฟสักแก้วนะ
- ครับ
วันนี้ก็ใส่มาด้วยเหรอครับ
อะไร
รองเท้าที่ผมให้เป็นของขวัญ
หือ
รองเท้าคู่นี้ เป็นของขวัญ
จากผมเองครับ คุณหมอ
ชีวิตรักยันประวัติครอบครัว
บอกได้หมด ยันตัวตนที่แท้จริง
- จุนวานน่ะ...
- เฮ้ย
แล้วเงินแกมันหายไปไหนหมดล่ะ ไอ้นี่
ซอกฮยอง นายก็น่าจะรู้นะ
บอกว่าจะไปหาแม่นี่
แม่ เงินเดือนผมออกวันนี้ เอาไงดี
- อีอิกจุน ไอ้เวรนี่น่ะ
- ไม่ว่างๆ ทำมาหากินก็ยุ่งพอแล้ว
ลูกก็ต้องเลี้ยง คนไข้ก็ต้องดูแล
ซงฮวานี่แหละ นักเรียนตัวอย่าง
จะเลิกเป็นหมอไปเป็นคนขับรถ
จิตใจบริสุทธิ์จะตาย
แล้วเธอสงสัยเรื่องใคร ถึงได้มาหาฉัน
คุณอันจองวอนค่ะ
นี่ เจอซอกฮยองแล้ว
ห้ามพูดเด็ดขาดเลยนะ
เดี๋ยวมันได้เตลิดไปอีก
รู้แล้วน่า
- เรื่องมากสุดๆ เลยค่ะ
- หือ ไม่ใช่คนแบบนั้นนะ
ไม่สบายใจเลยนะคะ
ถ้าโดนทุกอย่างถาโถมใส่
ใครๆ ก็เป็นแบบนั้นทั้งนั้นแหละ
ลูกแม่...
อารมณ์ไม่คงที่เลย
ทำไมถึงอยู่เฉยล่ะ
คำบรรยายโดย: ณัฐิญา น่วมถนอม